bin or null: NO I CANT
bin or null: MY DAD WILL FUCKING BARGE IN
Aim or null: @Mister Mocha REPLY TO DMS I ROASTED YOU
bin or null: AND TELL ME ITS TIME TO SLEEP
bin or null: AND THAT MY GRADES ARE LOW
Aim or null: @Mister Mocha REPLY TO DMS I ROASTED YOU
Aim or null: @Mister Mocha REPLY TO DMS I ROASTED YOU
bin or null: WHEN THEY ARE LIKE IN THE 90%
bin or null: XD
.Reaper or DarkkReaper: Join and say invited by @.Reaper#4121 on #give_away https://discord.gg/ddBxeSm
bin or null: ok
.Reaper or DarkkReaper: plez
.Reaper or DarkkReaper: Xd
nil or null: time to fuck that server up and blame you for it
.Reaper or DarkkReaper: k
Pyrotech or null: Site down?
Pseudo or Sudowoodo: I like reading interactive fiction for the immersion.
Pseudo or Sudowoodo: -site is backing up-
Pyrotech or null: oh nvm
Anon or Mister Mocha: ayy sup psudo
TLA or TSA: psuedo
TLA or TSA: hows life
Anon or Mister Mocha: hows lyfe
nil or null: pseudo
Pseudo or Sudowoodo: And someone that I knew in the hallways in passing, that I visited the hospitals with to speak to sick children, just took a bomb and died for me.
Pseudo or Sudowoodo: She saved no one, but me.
Pseudo or Sudowoodo: And I feel like shit.
nil or null: can you please fucking kick this bin guy
Pseudo or Sudowoodo: She's not even real.
Pseudo or Sudowoodo: And I feel like shit.
TLA or TSA: no man he has 43 mins left in his ban
Aim or null: hello i am Chris's mother
TLA or TSA: and he really wants to talk in chat
Aim or null: may I know what is this chat room
nil or null: https://gyazo.com/76375eade816e80876f33621f3087445
nil or null: @DarkkReaper was also advertising
Anon or Mister Mocha: i'm in london rn
nil or null: https://gyazo.com/5254d90a92bbd8fbe0669e5686feec40
nil or null: he deleted it
nil or null: pls ban
.Reaper or DarkkReaper: Why was @bin#1060 banned
Anon or Mister Mocha: London Ontatrio
nil or null: because he was spamming lmao
.Reaper or DarkkReaper: bin
Anon or Mister Mocha: lol
Anon or Mister Mocha: still in canada
big daddy gunrox or not born in texas: prolly bc hes a retard
nil or null: that too
nil or null: gunrox back me up on this
nil or null: can we please get darkkreaper banned
nil or null: https://gyazo.com/5254d90a92bbd8fbe0669e5686feec40
Mortalkombatman2 or null: boo
nil or null: he was advertising
big daddy gunrox or not born in texas: we dont take kindly to people born in texas here
nil or null: and tried covering it up
nil or null: 90% sure he was born in texas <:blobhyperthinkbutfast:293133173531869195>
.Reaper or DarkkReaper: Why was bin banned
.Reaper or DarkkReaper: From v3rm
Anon or Mister Mocha: @Rocky2u hi seth
Pseudo or Sudowoodo: I'm stepping away for the night.
Pseudo or Sudowoodo: Take care.
Anon or Mister Mocha: Night
Carpe Has Noots or Karp: @duhasian Ayyyy I reached 550pp
Anon or Mister Mocha: I should also.
TLA or TSA: karp we were just talking about how horrible ur bot was @Karp
big daddy gunrox or not born in texas: bye pseudo
TLA or TSA: is***
nil or null: pseudo
nil or null: dad
nil or null: you fucking come
big daddy gunrox or not born in texas: stay away from people of texan birth
nil or null: ignore me
nil or null: and leave again
Carpe Has Noots or Karp: @Mister Mocha You in Ontario?
nil or null: ffs you're like a real dad
TLA or TSA: what? my dads just out buying ciggs
TLA or TSA: he'll be back tommorrow
Anon or Mister Mocha: Yes right now
Pseudo or Sudowoodo: no he won't
Pseudo or Sudowoodo: ask nil
TLA or TSA: if ive waited a 25 years, i can wait a few days
Pseudo or Sudowoodo: I'm never in his life
Anon or Mister Mocha: i live in fucking canada.
nil or null: @Sudowoodo
nil or null: please
nil or null: for the love of god
nil or null: answer me
Anon or Mister Mocha: the country where a bag of cheetos costs $400
Carpe Has Noots or Karp: @Mister Mocha 2 hours drive from me time to hunt ya down and dox you >:)
nil or null: it'll be like 10 seconds
Anon or Mister Mocha: karp
TLA or TSA: kind of pointless to dox someone after u hunt them down
Aim or null: GUYS
Aim or null: FACE REVEAL
TLA or TSA: because if you can hunt them down
Anon or Mister Mocha: i do own a gun you do know.
big daddy gunrox or not born in texas: @Sudowoodo smokes newports
Aim or null: U READY
TLA or TSA: u know everything about them
Aim or null: https://cdn.discordapp.com/attachments/168830548922335233/306279927970398208/image.jpg
TLA or TSA: ...
Anon or Mister Mocha: EW
big daddy gunrox or not born in texas: that hood cig
Anon or Mister Mocha: BRUSH THAT SHIT
Carpe Has Noots or Karp: @TSA True but I can get more information on them and post it doe
Anon or Mister Mocha: ITS YELLOW AS FUCK
TLA or TSA: its actually white
Anon or Mister Mocha: YOU NEED BRACES
TLA or TSA: probs the camera
TLA or TSA: or
TLA or TSA: the upper teeth
Carpe Has Noots or Karp: He needs a life
TLA or TSA: that he doesnt brush
big daddy gunrox or not born in texas: !nick godofgunrox
TLA or TSA: great
TLA or TSA: nice
Pseudo or Sudowoodo: I'll handle it in the morning @nil . If we know that he advertised but deleted the message because he was afraid then no harm no foul. As long as he doesn't get bold enough to keep it up there, I can't do anything about it.

As for the other guy, he'll get unbanned soon. I understand his spam was annoying but the messages auto-delete and he stopped.
TLA or TSA: 100%
nil or null: no, he deleted it because he got the 5 people he needed to join
nil or null: aAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH'
Pseudo or Sudowoodo: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Anon or Mister Mocha: sudo could I use me self bot here
nil or null: 🔨 his ass to banland
TLA or TSA: do we has any reprots of harm?
Anon or Mister Mocha: i'm going to make one
Aim or null: https://cdn.discordapp.com/attachments/168830548922335233/306280326425214976/image.jpg
TLA or TSA: yes
Anon or Mister Mocha: OMFG AIM
Anon or Mister Mocha: FUCK OFF
TLA or TSA: and use the discord library
TLA or TSA: discord.net
TLA or TSA: woops
TLA or TSA: lol
TLA or TSA: kidding use whatever library u want
Pseudo or Sudowoodo: I can't give you explicit permission, but since everyone else has somehow been using bots and what not ask an administrator or headmod.
TLA or TSA: https://discordapp.com/developers/docs/topics/libraries
nil or null: they're supposed to be asking an admin
TLA or TSA: these are all the avaliable libraries that can be used to code a selfbotg
nil or null: i got mine cleared by animus in vc and bon over text like 3 years ago
Aim or null: @Mister Mocha http://sicknessnhealth.com/wp-content/uploads/my-yellow-teeth.jpg
nil or null: @TSA you could've easily looked in the discord api server
TLA or TSA: DELETE THAT
Anon or Mister Mocha: ok night
Anon or Mister Mocha: ❤
TLA or TSA: nil
TLA or TSA: im IN the discord api server
nil or null: https://gyazo.com/45fde32c3812a50d92f727627a213639
TLA or TSA: just telling him all the libraries to use
TLA or TSA: can be used***
TLA or TSA: also
TLA or TSA: join the discord api server
Anon or Mister Mocha: aim you make me wanna pull a 13 reasons why on myself
Aim or null: http://1.bp.blogspot.com/-fHv0XB3zGOM/UdH_Vz3fRnI/AAAAAAAAQNk/2i-_D9hF-F0/s490/dancenigga.gif
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Aim your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
nil or null: CUCKED
nil or null: AHAAHAHAHAH
Aim or null: UR MOM
Anon or Mister Mocha: LOL
TLA or TSA: what
TLA or TSA: what happened
Anon or Mister Mocha: CACHES BOT IS A SNITCH U KNOW
Aim or null: http://1.bp.blogspot.com/-fHv0XB3zGOM/UdH_Vz3fRnI/AAAAAAAAQNk/2i-_D9hF-F0/s490/dancenigga.gif
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Aim your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
nil or null: https://gyazo.com/b6cfc8c474f01f0449d9a4ce6e6ffbb9
Anon or Mister Mocha: lol
nil or null: nice try aim
Anon or Mister Mocha: LOL
nil or null: stupid fucking n- @nil your message has been removed and mods ahve been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
Aim or null: http://i.imgur.com/nzRKN9p.jpg
Anon or Mister Mocha: ALEX IS A COOL USE
Anon or Mister Mocha: I LIKE HIS CONTRIBUTIONS
Aim or null: yo anyone knows
Aim or null: a mart called
Anon or Mister Mocha: oh
Anon or Mister Mocha: your getting banned
Anon or Mister Mocha: bye ❤
nil or null: wow
nil or null: @Moderator hello
nil or null: he just said the N word
nil or null: but cache's bot r dumb
Anon or Mister Mocha: bon
Anon or Mister Mocha: aim said the n word
Anon or Mister Mocha: i got proof
nil or null: and doesn't check for edited messages
Anon or Mister Mocha: @nil got proof?
Aim or null: inspect element
Anon or Mister Mocha: aim
Anon or Mister Mocha: fuck off
nil or null: https://gyazo.com/e6ed1dd6bd95cfcf676da7f6c23fda2d
nil or null: this used to be the message
Aim or null: inspect element
nil or null: he deleted it to try and cover up proof
TLA or TSA: yes
TLA or TSA: he inspect elemented cmd
Anon or Mister Mocha: yes
nil or null: you can't inspect element command prompt hambone
TLA or TSA: yeah
nil or null: yes
Aim or null: yes
Anon or Mister Mocha: NIL
nil or null: i mean yes
TLA or TSA: but you can photoshop words
Anon or Mister Mocha: YOUR BOT IS HOT
Carpe Has Noots or Karp: This is my fav part of this song https://youtu.be/zOhdvRVAXck?t=1m50s
Anon or Mister Mocha: ITS SO FUCKIN HOT
Anon or Mister Mocha: OMFG
Anon or Mister Mocha: THE MODULAR SHIT
Anon or Mister Mocha: OK
Aim or null: echo Aim said [nword]
TLA or TSA: its hot but you should totally move over to the discord.net library
nil or null: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
TLA or TSA: 😃
Aim or null: nilll
nil or null: aim
Aim or null: echo Aim deleted hi [n word]s
nil or null: why would i do that for everything else too
nil or null: https://gyazo.com/e6ed1dd6bd95cfcf676da7f6c23fda2d
nil or null: https://gyazo.com/6d768ba50528cab92fbb5ee7af37d832
Aim or null: ok
nil or null: that's hambone ideology
Aim or null: it just says toys are us
Aim or null: ha
nil or null: yeah but it said something else before that
nil or null: brb editing my bot
Atlantis or null: can u say joy lane
Atlantis or null: ?
nil or null: no thanks
Aim or null: joy lane my ass
Aim or null: why does this chat
Aim or null: never die
Aim or null: like guys
Aim or null: go to sleep
Aim or null: don't u have school or something
nil or null: different timezones
nil or null: and are you implying you don't have school?
Aim or null: no
nil or null: because i'm like 9000% sure you're < 13
nil or null: oh ok
Aim or null: I don't go to school
Aim or null: ok
Aim or null: I sell solo ads
nil or null: solo ads?
Aim or null: yes
nil or null: beats by dr. dre™ solo™ ads?
Aim or null: they're expensive and people demand them a lot
Aim or null: no no
Aim or null: it's like
Aim or null: targeted ads in private email
Aim or null: people pay like $0.50/CLICK
Aim or null: lol
nil or null: i doubt that but cool 👀
Aim or null: and most order over 1000 clicks
Aim or null: u just need a good email list
Aim or null: lol
poposese or Poposese: Darn
Aim or null: which I usually get from vulnerable websites' DB
poposese or Poposese: Got school tommarow
nil or null: pop don't take the bait
nil or null: oh
nil or null: rip pop me too
poposese or Poposese: Darn
poposese or Poposese: Can't sleep
nil or null: aim you're actually a retard
poposese or Poposese: Fuck my life
Aim or null: ?
nil or null: i hate nights like those
nil or null: what grade are you in @Poposese
Aim or null: wat nights
poposese or Poposese: 8th
nil or null: @Aim you're actually a retard, idk how much more clear i can be
poposese or Poposese: Just wanna smoke some weed
nil or null: ooooohhhhh nooooooooooooooooo
TLA or TSA: >implying that websites have databases with big lists of emails
poposese or Poposese: And fucking jack off
TLA or TSA: what the hell
TLA or TSA: kind of 8th grader are you
poposese or Poposese: ?
Aim or null: @nil  you're actually a retard, idk how much more clear i can be
TLA or TSA: save the schist for high school
Aim or null: OOOHHH
Aim or null: H
poposese or Poposese: Everyone jerks off in 8th grade
Aim or null: HH
TLA or TSA: weed?
Aim or null: IM HIGH AGAIN
TLA or TSA: no
Aim or null: HI GUYZ
TLA or TSA: jerking off? maybe
poposese or Poposese: Yes
nil or null: okay good talk pop
Emolga or null: hi
poposese or Poposese: And the njg make babies
Emolga or null: 😮
poposese or Poposese: Bye yall
TLA or TSA: ok seeya around pop bye
nil or null: @Aim >email advertisements in 2017
>$0.50 per click
>not doing adsense and marketing to niches when it's still undersaturated as hell
TLA or TSA: >there are vulnerable websites with HUGE lists of emails
Aim or null: um yes
Aim or null: I got like a 5000 email list today
TLA or TSA: how did you obtain it
Aim or null: from socalmountains.com
TLA or TSA: if you say leakforums i will punch you
Aim or null: just check some php file with ?id=
Aim or null: that changes if u put a different id
nil or null: AHHAHAHAHAHAHHAHAHAAHHAHAAHAH
Aim or null: then just do the bullshit
Aim or null: and get the email list
nil or null: LOL DID YOU JUST LOOK UP "SQLI FOR BEGINNERS" AND USE I'M FEELING LUCKY
Aim or null: lol
Aim or null: I still get email lists
Aim or null: like that
Aim or null: k
Aim or null: HAHAHAHAHAH
nil or null: "NAVIGATE TABLES SQL SYNTAX W3SCHOOLS TUTORIAL"
Aim or null: no shit
Aim or null: I didn't say I'm a pro haxoe
Aim or null: that's a basic thing
Radioactive or Ryan: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292556
Aim or null: anyone can do
Aim or null: lol
nil or null: no lol
TLA or TSA: still pretty sure your spitting bullschist
TLA or TSA: >0.50 cents per click
nil or null: if it's $0.50 per click i'm pretty sure you wouldn't stay on v3rm
nil or null: i sure as hell wouldn't
Aim or null: I just get on a few times
Aim or null: lol
TLA or TSA: you smell that nil
TLA or TSA: smells like
Aim or null: wait
Aim or null: lemme show u
Aim or null: proof
Aim or null: k
nil or null: no, you don't get on a few times lol
nil or null: https://gyazo.com/c129bf01ce4d983e28e43fd6aab38a03
Aim or null: oh actually
Aim or null: go to
Peedle or ORB: im famous
Aim or null: udimi.com
Aim or null: sign up
Aim or null: and check their rates
Peedle or ORB: no
Aim or null: trusted ppl sell for even like
Aim or null: $0.70
nil or null: did you just look up solo ads and click on the 2nd result
nil or null: because i looked up solo ads
nil or null: and that was the 2nd result
nil or null: nice
nil or null: meme
Aim or null: are you retarded
Aim or null: udimi.com is the site I use
Aim or null: to sell
nil or null: you're literally spitting bullshit
nil or null: https://gyazo.com/9fb0fcafe71479f0024c8c2c915fc661
nil or null: >i only come on occasionally
Aim or null: yes
nil or null: >co-owner of rbx.shopping
Aim or null: yes
nil or null: >idk bro i just don't have a life xd
Aim or null: I check applications once every 3 days
nil or null: >last visit 6 minutes ago
Aim or null: ok
nil or null: 1.7k posts and 230 threads
nil or null: doesn't look like occasional to me <:Thonk:266895378027118592>
Aim or null: joined in feb 2016
Pope Francis or null: @Aim send nudes
Aim or null: hmm
Carpe Has Noots or Karp: Nil gonna become the enemy of anyone who breaths in the discord lol
nil or null: yeah, so did i 👀
dogerki or Jayden Channnnn: Joined in Feb 2013 kys @Aim
Aim or null: 14 months, only 1.7k posts
nil or null: https://gyazo.com/9a0cf92e440c60dbb9dac2be613ac406
dogerki or Jayden Channnnn: 4 years
Aim or null: cancer
TLA or TSA: how old r u nil
nil or null: doge that's not something to brag about
nil or null: https://gyazo.com/6e3b843cdd3d4b916bae00d2894df9ed
nil or null: 15 tsa
dogerki or Jayden Channnnn: did u know aim doesn't brush his teeth
nil or null: 16 fuck
Aim or null: nice
dogerki or Jayden Channnnn: lol
TLA or TSA: k
Peedle or ORB: did you know jayden ran out of toothpaste and just used soap
Carpe Has Noots or Karp: My account is older https://i.gyazo.com/252be656c06213746a4266dca301abdf.png
Carpe Has Noots or Karp: Do I win something?
Aim or null: maybe I forgot to say that I just started this business a few weeks ago
TLA or TSA: no
nil or null: no
Aim or null: anyways
Aim or null: aim is going to sleep
nil or null: aim doesn't brush his teeth and he goes to school while co-owning rbx.shopping and not selling solo ads
Aim or null: good night
dogerki or Jayden Channnnn: @Aim child porn business?
nil or null: goodnight aim, spit more bullshit next time i see you 👀
TLA or TSA: i joined 2012~13 when i was 8 or 9
TLA or TSA: do i get an award
TLA or TSA: no?
dogerki or Jayden Channnnn: no cuz u got no proof
Carpe Has Noots or Karp: @Jayden Channnnn Idolizer runs the child porn buisness
dogerki or Jayden Channnnn: XD
TLA or TSA: he runs it all on his new tmobile samsung galaxy s8
TLA or TSA: that he talks about daily
nil or null: who remembers the good old days of karp
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA show me proof of u joining back in 2013
nil or null: when he had the fish avatar
nil or null: and when he was cool and people liked him
TLA or TSA: i dont need to, just ping any moderator or admin and ask them
nil or null: and he _earned_ animus' baes
nil or null: now he just sits in animus' server and spits on it with his shitty non-modular bot
Carpe Has Noots or Karp: Nah man you gotta go back to the good ol' days of Karp where I was named InfamousCoder
dogerki or Jayden Channnnn: @Moderator prove him wrong
nil or null: we don't go to the days of you taking L's
nil or null: well actually you do today
Carpe Has Noots or Karp: cri cri
TLA or TSA: infamouscoder
Carpe Has Noots or Karp: Animus died
TLA or TSA: *CRINGE***
Carpe Has Noots or Karp: I know I cringe at myself lol
nil or null: you should
nil or null: you don't have a non-modular bot
dogerki or Jayden Channnnn: bro stfu you're a cringy 12 year old @TSA
TLA or TSA: i cringe at your bot
TLA or TSA: 13
Carpe Has Noots or Karp: Wait let me find the gif I added to my signature
nil or null: there is no gif
nil or null: https://gyazo.com/bdf61e77168701f4df635d7412ac7e36
Carpe Has Noots or Karp: @nil I don't have a non-modular bot?
dogerki or Jayden Channnnn: *big difference!* either way your balls still haven't dropped xP
Carpe Has Noots or Karp: Might wanna watch those negatives lol
nil or null: yeah u do
TLA or TSA: from what im getting from your personality, also smarter than you are in all technological fields.
TLA or TSA: 😃
nil or null: ur bot isn't modular
nil or null: so it's non-modular
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 306286768678895616
TLA or TSA: kidding i hope i didnt trigger you
nil or null: <:blobhyperthink:289872527105327105>
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA i haven't spoken anything about me and technology
Carpe Has Noots or Karp: ;op
dogerki or Jayden Channnnn: get off the methaphetamines u adhd crackhead
Carpe Has Noots or Karp: Oh my first anime
nil or null: get on some knowledge @Jayden Channnnn
TLA or TSA: ***
TSA - Today at 9:34 PM
kidding i hope i didnt trigger you***
Carpe Has Noots or Karp: ;op
TLA or TSA: ```
TSA - Today at 9:34 PM
kidding i hope i didnt trigger you```
dogerki or Jayden Channnnn: either way you're not making sense
nil or null: oh boy here we go again
TLA or TSA: alright thats it
TLA or TSA: i challenge you to a bot smackdown
dogerki or Jayden Channnnn: what are you gonna do
dogerki or Jayden Channnnn: tell your ma
TLA or TSA: meet me tommorrow and nil will decide who has the better discord bot
Carpe Has Noots or Karp: ;kill @TSA
Carpe Has Noots or Karp: Did I win?
Carpe Has Noots or Karp: ;op
nil or null: karp
nil or null: if you're going to steal a command
TLA or TSA: karp ur going to give me autism
nil or null: at least do it right?
Carpe Has Noots or Karp: I need a season 3 of that anime
nil or null: you're supposed to include the gif of the kawaii anime grill shooting the camera
Carpe Has Noots or Karp: @nil Which anime am I stealing now 🤔
dogerki or Jayden Channnnn: bet your bots skidded off of github & i don't spend my time on a computer because unlike the fatass cringy 12 year old that sits on it all day, I have better things to do @TSA
Carpe Has Noots or Karp: >anime
nil or null: >shooting
dogerki or Jayden Channnnn: >cringe
Carpe Has Noots or Karp: Shit I can't type while tired
nil or null: also wtfdym >anime
Carpe Has Noots or Karp: Lol
TLA or TSA: this is why if your <14 you dont say your age
nil or null: you're posting so much anime shit rn and you have an anime avatar
Carpe Has Noots or Karp: I was pointing out my typo
nil or null: are you trying to be like 90% of the discord.js server
TLA or TSA: people 1 year older than you automatically assume theyre better
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA im ...16??
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 306287505580228609
TLA or TSA: is there a term for this?
TLA or TSA: i think ill call it
Carpe Has Noots or Karp: Instead of saying command I said anime
dogerki or Jayden Channnnn: 16-13 = 3
TLA or TSA: age bias
Carpe Has Noots or Karp: Thats why I went >anime
Carpe Has Noots or Karp: :/
nil or null: client, q 306287494989873153 i obviously said shooting
nil or null: :/
Carpe Has Noots or Karp: Too mainstream
Carpe Has Noots or Karp: ;op
dogerki or Jayden Channnnn: age bias...ya okay
nil or null: "too mainstream" >posting anime openings
dogerki or Jayden Channnnn: there's a ton of cringy people that are of my age.
Carpe Has Noots or Karp: Oh wait I can get like half of what you suggested
nil or null: jayden i thought you were from 2014 v3rm
Carpe Has Noots or Karp: Let me google image something lol
dogerki or Jayden Channnnn: ton of non cringy successful people that are 13, but you fall into the cringy 13 year old category.
nil or null: why are you arguing like a 4.0'er
dogerki or Jayden Channnnn: @nil feb 2013
dogerki or Jayden Channnnn: hun
nil or null: ur arguing about age
nil or null: you're supposed to be the wise elder of v3rm
nil or null: well, one of them
nil or null: and you're here arguing about age 👀
dogerki or Jayden Channnnn: o i do this because i have nothing better to do on this site besides kinda troll
dogerki or Jayden Channnnn: i do it to @Towelie literally 24/7
Carpe Has Noots or Karp: @nil Close enough https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/bc/9a/6e/bc9a6e6c06d981226d8456010c9d4ce9.jpg
Carpe Has Noots or Karp: Oh wut
Carpe Has Noots or Karp: No gif.exe
Carpe Has Noots or Karp: Let me fix
nil or null: wtf is that
Carpe Has Noots or Karp: It's a moving jpg in my browser
dogerki or Jayden Channnnn: idk something @TSA would post
Carpe Has Noots or Karp: Wtf is this 🤔
nil or null: >moving jpg
Carpe Has Noots or Karp: It's a .jpg
TLA or TSA: im sorry nil
dogerki or Jayden Channnnn: did you come to V3rm for free level 7s you skid
TLA or TSA: i got triggered
Carpe Has Noots or Karp: But its a gif
Carpe Has Noots or Karp: 🤔
nil or null: no, it's a gif
TLA or TSA: i shall come back to my normal beginner 2.0 stage
Carpe Has Noots or Karp: Then why is it .jpg
nil or null: it's from twitter, right?
dogerki or Jayden Channnnn: your 8 year old stage
Carpe Has Noots or Karp: Er
Carpe Has Noots or Karp: Let me see
TLA or TSA: here it is: SKIDS KEEP ON COMING INTO VERM
Carpe Has Noots or Karp: Pinterest
TLA or TSA: HOLY HELL WE NEED A NEW SITE
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA can't say you're something without proof
dogerki or Jayden Channnnn: hey guys i was on ROBLOX since 2004!
TLA or TSA: okay
nil or null: oh, well when you try to copy the image url from a gif on twitter (and probably pinterest) it copies a jpg of the frame
TLA or TSA: roblox was created in 2005 though
TLA or TSA: so
nil or null: so you copied the frame you hambone
big daddy gunrox or godofgunrox: we're doing cringy first-join-date impressions?
TLA or TSA: yeah gosd
TLA or TSA: god when did u join v3rm
nil or null: well well well gunrox
Carpe Has Noots or Karp: @nil I'm just using google images 😦
nil or null: look who finally decides to show
nil or null: and not respond to me again <:blobsad:280621860822188032>
big daddy gunrox or godofgunrox: "Hey, don't make fun of that homosexual. I'll have Mithra ban you."
dogerki or Jayden Channnnn: ...it took 2 years to develop. don't you understand this word called a 'process' @TSA
dogerki or Jayden Channnnn: actually more than that
dogerki or Jayden Channnnn: 3 years??
big daddy gunrox or godofgunrox: guys who is nil?
TLA or TSA: yeah its too advanced for my raeding level
TLA or TSA: nil means not
dogerki or Jayden Channnnn: raeding?
big daddy gunrox or godofgunrox: he's speaking to me but I've never seen him before
TLA or TSA: yeah
dogerki or Jayden Channnnn: what
Petey or Pete: does anyone know a mod here that reads dms
big daddy gunrox or godofgunrox: @nil who are you
TLA or TSA: im at a 3rd grade raeding level right now
TLA or TSA: pleae dont make fun
IEMK or IEMK: @godofgunrox u r a
Carpe Has Noots or Karp: @nil https://i.imgur.com/kPaLfvC.jpg
dogerki or Jayden Channnnn: cringe lol
Carpe Has Noots or Karp: I'm getting closer
nil or null: @godofgunrox why are you talking to me
Carpe Has Noots or Karp: Now I just need to find the gif version
TLA or TSA: still waiting for that mod to show up
TLA or TSA: tbh
big daddy gunrox or godofgunrox: i couldn't decide between being healthy and fat so I'm eating chesters hot fries and celery
dogerki or Jayden Channnnn: tbh nobody will remember you ;'( @TSA
TLA or TSA: holy hell ur triggered
dogerki or Jayden Channnnn: how
TLA or TSA: every comment since i triggered you has been about me
big daddy gunrox or godofgunrox: @TSA what's your original name
TLA or TSA: redlion108
big daddy gunrox or godofgunrox: after that?
TLA or TSA: or you might remember me as the cringy mithrasslave
TLA or TSA: 😃
big daddy gunrox or godofgunrox: LOL OH YEAH
IEMK or IEMK: @godofgunrox dude
IEMK or IEMK: be fat
TLA or TSA: yeah
TLA or TSA: OH MAN
IEMK or IEMK: eat fat right
dogerki or Jayden Channnnn: 3.0
TLA or TSA: I HAS PROOF
IEMK or IEMK: but excercise like
dogerki or Jayden Channnnn: i remember that from3.0
IEMK or IEMK: opposite of durpflip
dogerki or Jayden Channnnn: not 2.0
TLA or TSA: you werent here 2.0
TLA or TSA: thats why
TLA or TSA: wait
dogerki or Jayden Channnnn: i was here since 1.0
TLA or TSA: dog
TLA or TSA: is that you
dogerki or Jayden Channnnn: lol
dogerki or Jayden Channnnn: yes
IEMK or IEMK: i once registered in 2.0 but i didnt know how to use the site
Carpe Has Noots or Karp: @nil I know you said kawaii girl but is this close enough? https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/0e/f2/0d/0ef20d137c20417757ca1646471318d6.gif
TLA or TSA: HOLY HELL
HOW DO YOU NOT REMEMBER ME
TLA or TSA: LMAO
dogerki or Jayden Channnnn: idk
IEMK or IEMK: because i wanted to view a thread
big daddy gunrox or godofgunrox: everyone says they're from 2.0 tbh
IEMK or IEMK: on how to use cheat engine for roblox
dogerki or Jayden Channnnn: i don't remember cringy 9 year olds!!!
TLA or TSA: but i really am
big daddy gunrox or godofgunrox: i don't believe 97%
IEMK or IEMK: god of fat box
TLA or TSA: and you should know it
dogerki or Jayden Channnnn: @godofgunrox do u believe me ❤
IEMK or IEMK: @godofgunrox it does not count for me because
big daddy gunrox or godofgunrox: i remember both of you
TLA or TSA: oh wait i remember why i dislike dogerki
IEMK or IEMK: i registered but didnt know how to get to the section to find the
dogerki or Jayden Channnnn: hot
IEMK or IEMK: cheat engine to use for roblox
TLA or TSA: you were terrible tbh
dogerki or Jayden Channnnn: why
dogerki or Jayden Channnnn: how
IEMK or IEMK: so i didnt go o on site
big daddy gunrox or godofgunrox: dogerki was banned foe the vast majority of 3.0
TLA or TSA: you still are it appears
big daddy gunrox or godofgunrox: for*
dogerki or Jayden Channnnn: @godofgunrox actually not true
TLA or TSA: not suprising?
dogerki or Jayden Channnnn: i ma'd
dogerki or Jayden Channnnn: the WHOLE ban
dogerki or Jayden Channnnn: because it was unfair and fuck animus for it
TLA or TSA: sooooo we can call a mod right now and...
dogerki or Jayden Channnnn: he banned me for a 'ratting' situation which i did not even commit
big daddy gunrox or godofgunrox: this is hilarious
dogerki or Jayden Channnnn: and???
IEMK or IEMK: ur fault if u get ratted
IEMK or IEMK: get anti virus
IEMK or IEMK: dont open random files
dogerki or Jayden Channnnn: i didn't get ratted
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: not u
IEMK or IEMK: as in
IEMK or IEMK: even if u rat people
dogerki or Jayden Channnnn: o ok
dogerki or Jayden Channnnn: XD
IEMK or IEMK: its like
IEMK or IEMK: dude
IEMK or IEMK: ur fault
IEMK or IEMK: u agreed to open it
dogerki or Jayden Channnnn: i didn't even rat at the time
IEMK or IEMK: ok
IEMK or IEMK: u either
IEMK or IEMK: did not do it
IEMK or IEMK: or ur really good at lying
dogerki or Jayden Channnnn: funny thing is 1x1x1x1 (Kevin) had his own rat on YouTube.
I Hate My Life or Charlie eggnog: SHUT UP
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: jacob
Carpe Has Noots or Karp: http://fanaru.com/aldnoah-zero/image/205126-aldnoah-zero-seylums-gun-attack.gif
IEMK or IEMK: ur moma fat
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA so tell me why nobody liked me again?
TLA or TSA: cause you were u
dogerki or Jayden Channnnn: please I want to hear why the 9 year old didn't like me
dogerki or Jayden Channnnn: darn ;'(
dogerki or Jayden Channnnn: ouch
dogerki or Jayden Channnnn: get me a medic that one burned
I Hate My Life or Charlie eggnog: fuk u eternal
dogerki or Jayden Channnnn: aloe vera plz
Carpe Has Noots or Karp: @nil https://68.media.tumblr.com/d7de1d8752ff8e940fe94b4fa17881d4/tumblr_nmoe0gHlw11rglwfxo1_500.gif
Eternal or null: LOL !!!
dogerki or Jayden Channnnn: tf did he come@from
Eternal or null: i dont even have my headset
Eternal or null: so rip
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA anything more you wanna say?
IEMK or IEMK: ur moma gay
TLA or TSA: ur moma gay + ur salty asf rn + you get triggered really easily
dogerki or Jayden Channnnn: no u
IEMK or IEMK: dudeyeah
IEMK or IEMK: at least have some pepper
TLA or TSA: jeesus
TLA or TSA: does this guy
I Hate My Life or Charlie eggnog: dont run away from your feelings
TLA or TSA: not know how to mirante
IEMK or IEMK: XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
TLA or TSA: steak
TLA or TSA: my god
dogerki or Jayden Channnnn: if i get really salty wanna know what I do??? i close my laptop
dogerki or Jayden Channnnn: wow ;')
dogerki or Jayden Channnnn: cool right
big daddy gunrox or godofgunrox: lamb sauce
I Hate My Life or Charlie eggnog: shut up dongerki
IEMK or IEMK: ya
dogerki or Jayden Channnnn: shut up scammer
TLA or TSA: yeah shut up man
I Hate My Life or Charlie eggnog: dong boy
dogerki or Jayden Channnnn: @Charlie eggnog Le MONKE boy
IEMK or IEMK: u know what guys
IEMK or IEMK: i know all videos
Atlantis or null: what ikea
IEMK or IEMK: and im good at them
IEMK or IEMK: because i watch dunkey
Atlantis or null: Change your name to Ikea
Atlantis or null: 😂
TLA or TSA: iemk is an anagram for
TLA or TSA: ikem
TLA or TSA: uhh
TLA or TSA: kiem
TLA or TSA: keim
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA wtf does miranting steak have to do with the topic
TLA or TSA: this is the joke
TLA or TSA: this is ur head
TLA or TSA: this is the joke going over ur head
dogerki or Jayden Channnnn: ??
dogerki or Jayden Channnnn: cringe plz no
TLA or TSA: yeah, im remembering more and more why i didnt like u in v3rm 2.0
dogerki or Jayden Channnnn: sorry im not 12 i don't find your jokes funny
TLA or TSA: there it is again
TLA or TSA: age bias
TLA or TSA: i want to coin that term now
dogerki or Jayden Channnnn: i really don't care...?
Carpe Has Noots or Karp: https://68.media.tumblr.com/dbdf24c12d2e4312189808a7a062aa2f/tumblr_ohqyk5bg7Y1vmoyzro1_500.gif
TLA or TSA: sitll salty tbh
TLA or TSA: go back and look at everything youve said for the past 15 minutes
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA i think you're the only person on 2.0 that disliked me
TLA or TSA: all of it has been directed at me
HerBeast or CamnChey: @Charlie eggnog I love you jacob
HerBeast or CamnChey: love me back
TLA or TSA: and my age
TLA or TSA: you'll cringe really hard listening to yourself
TLA or TSA: go
TLA or TSA: go look
dogerki or Jayden Channnnn: cause last time i remember all I did on 2.0 was contribute 🤔🤔 what did you do?
I Hate My Life or Charlie eggnog: to bad tsa is a scammer
dogerki or Jayden Channnnn: ^^
IDealtrist or null: im new to this since i played script builder ;-;
I Hate My Life or Charlie eggnog: and to bad dongerki was bad for 90% of 2.0
dogerki or Jayden Channnnn: band
dogerki or Jayden Channnnn: XD
HerBeast or CamnChey: Charlie y r u sad
I Hate My Life or Charlie eggnog: and didnt expirence what gunrox expirence
HerBeast or CamnChey: im sorry bb
dogerki or Jayden Channnnn: 90% of 2.0 i ma'd
TLA or TSA: contributing cringe isnt something people want
TLA or TSA: 🤔
dogerki or Jayden Channnnn: or was it 3.0
Anon or Mister Mocha: Hi kids
big daddy gunrox or godofgunrox: 3.0
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA contributing methods & exploits
dogerki or Jayden Channnnn: ok
I Hate My Life or Charlie eggnog: LOL
I Hate My Life or Charlie eggnog: STOP
I Hate My Life or Charlie eggnog: i wasnt on anyones side just
Anon or Mister Mocha: K needa sleep now lol
I Hate My Life or Charlie eggnog: baiting
Anon or Mister Mocha: Night
I Hate My Life or Charlie eggnog: but "method"
I Hate My Life or Charlie eggnog: guys please
dogerki or Jayden Channnnn: ok
I Hate My Life or Charlie eggnog: your both MAKING ME CRINGE
I Hate My Life or Charlie eggnog: listen here guys
dogerki or Jayden Channnnn: aka card scamming methods
Anon or Mister Mocha: Charlie wanna meet up at speedway?
I Hate My Life or Charlie eggnog: you both neeed to kiss and makeup
I Hate My Life or Charlie eggnog: now
I Hate My Life or Charlie eggnog: or else
big daddy gunrox or godofgunrox: cringe? im laughing
TLA or TSA: "Jayden Channnnn - Today at 9:37 PM
bet your bots skidded off of github & i don't spend my time on a computer because unlike the fatass cringy 12 year old that sits on it all day, I have better things to do @TSA"
dogerki or Jayden Channnnn: hell no
TLA or TSA: what happened to better things to do, hmm?
TLA or TSA: here you are sitting on your laptop arguing with me
I Hate My Life or Charlie eggnog: come on TSA. this is verm.. we all copy and paste.
I Hate My Life or Charlie eggnog: lets get real
dogerki or Jayden Channnnn: i don't have anything better to do
I Hate My Life or Charlie eggnog: even godofgunrox
I Hate My Life or Charlie eggnog: well
I Hate My Life or Charlie eggnog: he made a legit hack
I Hate My Life or Charlie eggnog: something called stigma V1 back in the day
dogerki or Jayden Channnnn: reason why i said that
TLA or TSA: whats a stigma
big daddy gunrox or godofgunrox: yeah i make minesweeper hacks
I Hate My Life or Charlie eggnog: yaya
dogerki or Jayden Channnnn: what
I Hate My Life or Charlie eggnog: shut ur fat mouth
I Hate My Life or Charlie eggnog: gunrox
TLA or TSA: the only stigmas i remember are v2.0
I Hate My Life or Charlie eggnog: you are a stigma
! MrShakoz or MrShakoz: Jeez
TLA or TSA: you are a stigma
dogerki or Jayden Channnnn: stfu Charlie before i make mithra-rep u
I Hate My Life or Charlie eggnog: fight me
I Hate My Life or Charlie eggnog: LISTEN HERE KIDS
TLA or TSA: when?
TLA or TSA: where
big daddy gunrox or godofgunrox: jacob go naenae dumb NI
I Hate My Life or Charlie eggnog: MEET ME BEHIND THE EXPLOIT SECTION
TLA or TSA: not there
TLA or TSA: pls
I Hate My Life or Charlie eggnog: i will nae nae all ur pc's
dogerki or Jayden Channnnn: stigma wasn't a thing until 2015
TLA or TSA: i cant
! MrShakoz or MrShakoz: @Charlie eggnog pls do
big daddy gunrox or godofgunrox: 2014*
big daddy gunrox or godofgunrox: i remember it
I Hate My Life or Charlie eggnog: gunrox made version 1 not version 2
TLA or TSA: if i approach the exploit section
big daddy gunrox or godofgunrox: august 2014
TLA or TSA: than someone will ask me for a free exploit
TLA or TSA: thats not something i want happen
big daddy gunrox or godofgunrox: !nick caca22
big daddy gunrox or caca22: yo boys
dogerki or Jayden Channnnn: what
dogerki or Jayden Channnnn: how
big daddy gunrox or caca22: hows my legacy doing
dogerki or Jayden Channnnn: hi caca
Radioactive or Ryan: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292556&pid=2259498#pid2259498
dogerki or Jayden Channnnn: he hated me so much
TLA or TSA: freaking nickname perms
TLA or TSA: ;/
TLA or TSA: woah
TLA or TSA: whyd u change from caca
dogerki or Jayden Channnnn: +1 I snagged his source code and roblox place
TLA or TSA: everyone loved caca
dogerki or Jayden Channnnn: funny
Carpe Has Noots or Karp: https://em.wattpad.com/9add06549f28521bf2d4198d07f6b8542f6b0472/68747470733a2f2f73332e616d617a6f6e6177732e636f6d2f776174747061642d6d656469612d736572766963652f53746f7279496d6167652f38795735696450424866727552513d3d2d3238343939313636322e313436316433363366663661616232353730323339333634393738322e676966?s=fit&w=1280&h=1280
TLA or TSA: not the exploiter we deserve
TLA or TSA: but the exploiter we need
TLA or TSA: wow that was cringy
dogerki or Jayden Channnnn: yeah that's why you came to V3rm
big daddy gunrox or caca22: !nick Stromae
dogerki or Jayden Channnnn: !nick dogerki
dogerki or Jayden Channnnn: hot
TLA or TSA: we're still on this jayden?
dogerki or Jayden Channnnn: ??
dogerki or Jayden Channnnn: rip
TLA or TSA: you dont have nickname perms?
big daddy gunrox or Stromae: @Louka lol poser
dogerki or Jayden Channnnn: is it only for elite @Stromae
dogerki or Jayden Channnnn: @TSA you don't either kid
big daddy gunrox or Stromae: caches bot
TLA or TSA: yeahd
TLA or TSA: if i use the nickname command from my bot
TLA or TSA: !nick hi
I Hate My Life or Charlie eggnog: !checkmulti TSA
TLA or TSA: Unknown command.
Cache or c# is bad, iOS sucks: 
big daddy gunrox or Stromae: !cleverbot yo
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Stromae How are you?
TLA or TSA: welp
TLA or TSA: !playgame hi
TLA or TSA: ```Currently Playing set to: hi.```
dogerki or Jayden Channnnn: "Unknown command"
dogerki or Jayden Channnnn: trash
TLA or TSA: bs it shouldnt work
Atlantis or null: !playgame hi
TLA or TSA: it shouldve thrown an error
TLA or TSA: gg
dogerki or Jayden Channnnn: lol
Atlantis or null: what the fuck
dogerki or Jayden Channnnn: trash
TLA or TSA: whatever
dogerki or Jayden Channnnn: back to square one
Atlantis or null: how come no i can no do it
TLA or TSA: !eval "1+1"
TLA or TSA: 
dogerki or Jayden Channnnn: if I made a bot in 5 mins itd be better than yours
big daddy gunrox or Stromae: !nick Nikury
I Hate My Life or Charlie eggnog: !checkmulti 232977
Cache or c# is bad, iOS sucks: 
TLA or TSA: except you cant
TLA or TSA: and you wont
dogerki or Jayden Channnnn: damn straight i wont
TLA or TSA: because your not a "12 year old fatass"
dogerki or Jayden Channnnn: ya
dogerki or Jayden Channnnn: i don't feel like wasting my time on something id never have use for
I Hate My Life or Charlie eggnog: YALL peasants to TIMBERMAN
big daddy gunrox or Nikury: !blacklist  @Charlie eggnog
I Hate My Life or Charlie eggnog: HE CAN MAKE A REAL BOT
dogerki or Jayden Channnnn: timberman ain't shit to the real god classyjakey
big daddy gunrox or Nikury: 3dsboy says otherwise
I Hate My Life or Charlie eggnog: nah azulx says otherwise
dogerki or Jayden Channnnn: Papa fridge will demolish u
TLA or TSA: !add caca stigmav1
TLA or TSA: Failed to parse Int32
TLA or TSA: darn
dogerki or Jayden Channnnn: TRASH
dogerki or Jayden Channnnn: LMFAO
big daddy gunrox or Nikury: i hacked azulx's account in like 2013
TLA or TSA: gee i wonder why two strings didnt add up
TLA or TSA: 🤔
dogerki or Jayden Channnnn: gee i wonder why you can't figure that out
dogerki or Jayden Channnnn: 🤔
TLA or TSA: !add sarcasm + dogerki
TLA or TSA: Failed to parse Int32
big daddy gunrox or Nikury: do two dicks go into each other? no
dogerki or Jayden Channnnn: hey
TLA or TSA: failed to add it together
dogerki or Jayden Channnnn: gunrox i saw that
dogerki or Jayden Channnnn: im going to get ihml to nae nae on u
I Hate My Life or Charlie eggnog: you guys know all the errors in your compiler cause you cant code.
big daddy gunrox or Nikury: my biceps the size of his head
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=T6QrtLMWuMY
IDealtrist or null: im having trouble of getting an authentication code 😛
GeobionGFX or geobion: rate this http://prntscr.com/f0hy0a
I Hate My Life or Charlie eggnog: thats why u copying and pasting them in the chat
I Hate My Life or Charlie eggnog: get nae naed
dogerki or Jayden Channnnn: OOOOOOOO
IDealtrist or null: '='
GeobionGFX or geobion: @Charlie eggnog is it cool?
HerBeast or CamnChey: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=291204
HerBeast or CamnChey: look at this MA'er
dogerki or Jayden Channnnn: https://imgur.com/FRVGWim
Bon or bon: mo bounce
I Hate My Life or Charlie eggnog: LE MONKE
GeobionGFX or geobion: wow
GeobionGFX or geobion: ignores me
I Hate My Life or Charlie eggnog: tfw bon can bon my bon but not the bon in the bon
GeobionGFX or geobion: but notices a monkey
GeobionGFX or geobion: l m a o
dogerki or Jayden Channnnn: lol
dogerki or Jayden Channnnn: brb gonna put a sock on my dick while i go make a bagel
I Hate My Life or Charlie eggnog: tfw my face isn't my face but its bon face so my face is bons face
IDealtrist or null: im new to this server :/
dogerki or Jayden Channnnn: tfw my bird and my cat is a bird I am a bird she has no clue how about it but she does it all I think is it to me she said that I am a very proud mother
dogerki or Jayden Channnnn: when you are going fishing you have a different story and then we hanging up with the one guy you can play with your uncle or your pedophiliac friends
I Hate My Life or Charlie eggnog: guys i gotta go watch some thicc loli dragon videos
I Hate My Life or Charlie eggnog: ttyl
big daddy gunrox or Nikury: tfw bon showed me supwr secret screenshots of Jacob slandering animus
I Hate My Life or Charlie eggnog: WHAT THE
I Hate My Life or Charlie eggnog: ok brb 4 real
GeobionGFX or geobion: guys
dogerki or Jayden Channnnn: the eggnog is the best friend and the most things that she does for the most beautiful girl and I love it
Carpe Has Noots or Karp: Night y'all
nix or Alex: my engrish was good i got extra credit
nix or Alex: so you know
nix or Alex: yay me
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Mac Demarco👑
Carpe Has Noots or Karp: 
Jade or j8them8-68: neato
Virtual or TheRealTech: y'all mind if i
Virtual or TheRealTech: meh
Towelie or null: !!!!!!
Towelie or null: https://muskegon.craigslist.org/msg/6026586131.html
nix or Alex: if you meh?
Carpe Has Noots or Karp: ;kill @Mac Demarco👑
nix or Alex: well idk you tell me
imnota4 or imataco: Why do people come to learn in the US. There's nothing amazing about the US education system.
nix or Alex: i beg to differ
Carpe Has Noots or Karp: ;deaths @Mac Demarco👑
Carpe Has Noots or Karp: Mac Demarco👑 has died 1 times
Towelie or null: I'm buying this. No questions asked.
Virtual or TheRealTech: yea
imnota4 or imataco: What is amazing about the US education system.
Virtual or TheRealTech: take it from alex the mexican
Eric Cartman or null: Hi pseudo @Towelie @bon @j8them8-68
imnota4 or imataco: Other than there is one.
Virtual or TheRealTech: oh yeah
imnota4 or imataco: Because "having an education system" is not exactly a high bench mark.
Virtual or TheRealTech: i didnt get caught yet
Jade or j8them8-68: hi ratter
Jade or j8them8-68: or whatever it was you did
Eric Cartman or null: ratter scammer
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 306509289571483651
Virtual or TheRealTech: @Eric Cartman lets scam peolpe
Eric Cartman or null: k
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Alex
imnota4 or imataco: Most eurpean countries have education systems too.
SuperNinja or 5u739 N1nj4: you used to be able to apply to help with missionary
Eric Cartman or null: @j8them8-68 not sure if its bait or ur as retarded as @Charlie eggnog
SuperNinja or 5u739 N1nj4: can you still do that?
Carpe Has Noots or Karp: ;op
Eric Cartman or null: but I was framed for RAT'ing/KL'ing and idk where the scamming rumour came from
Virtual or TheRealTech: jacob is a dead meme
Eric Cartman or null: ^
Carpe Has Noots or Karp: ;prefix `
nix or Alex: i went to a private school in jordan. private schools in jordan had the same amount of education in the united states. i'm sure that's saying something for public schools in jordan
Carpe Has Noots or Karp: `hello
Carpe Has Noots or Karp: ```Hello! As you can see I'm a robot living inside Karp. Only Karp can use me so don't try.```
Eric Cartman or null: tryna make himself relevant by chatting shit about me
Virtual or TheRealTech: who wants to hear an impression of jacob
Virtual or TheRealTech: "HEY EVERYBODY
Jade or j8them8-68: don't really believe it but okay
Carpe Has Noots or Karp: `prefix ;
Virtual or TheRealTech: Y'ALL MIND IF MF DOOM DOESN'T FART?
Hunter or null: LE MONKE
Jade or j8them8-68: none of my business
Carpe Has Noots or Karp: ;hello
Carpe Has Noots or Karp: ```Hello! As you can see I'm a robot living inside Karp. Only Karp can use me so don't try.```
Virtual or TheRealTech: YEA
Virtual or TheRealTech: LE MONKE
Eric Cartman or null: @j8them8-68 its alright pseudo
Carpe Has Noots or Karp: @Mac Demarco👑 Give coder badge nao
Eric Cartman or null: get ur bait to a higher level
imnota4 or imataco: It means that private schools in Jordan are a step above not having any school at all.
imnota4 or imataco: That's something at least.
Jade or j8them8-68: not bait
Jade or j8them8-68: but okay
Eric Cartman or null: you werent on 3.0
Eric Cartman or null: wait you were
Eric Cartman or null: under
Eric Cartman or null: goko
Jade or j8them8-68: ik, but from what i've heard
Hunter or null: im gonna go on a wild adventure tomorrow of buying a new mic
Eric Cartman or null: from who?
Virtual or TheRealTech: goko was pseudo?
Carpe Has Noots or Karp: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=21
Eric Cartman or null: bon tries to bit me
Eric Cartman or null: bait
Jade or j8them8-68: its none of my business tho, its just an opinion
Virtual or TheRealTech: no
Carpe Has Noots or Karp: Gib me coda badg
Eric Cartman or null: IM BEING BAITED
imnota4 or imataco: Public schools in the US only teach people how to think they're smarter than they actually are.
Eric Cartman or null: BY THE WORST
Virtual or TheRealTech: goko was just a hype beast
Eric Cartman or null: BAITER
Eric Cartman or null: EVER
imnota4 or imataco: It's kinda gross actually.
Ɣiper or EliViperBite: I feel like talking like this now.
Eric Cartman or null: ima go before i say some shit i'll regret
Virtual or TheRealTech: ez
Ɣiper or EliViperBite: Anyway, sup' @1x1x1x1 💎!
nix or Alex: public schools only reach people how to think they're smarter?
Virtual or TheRealTech: @Eric Cartman did u see the sudden surge in popularity of huaraches
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I guess
SuperNinja or 5u739 N1nj4: thats tru
nix or Alex: you lost me there, where idea did you get that
SuperNinja or 5u739 N1nj4: ?
SuperNinja or 5u739 N1nj4: wym
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I was answering to yours
imnota4 or imataco: Simple. Most people in public schools simply memorize information, get good grades, then forget what they memorized.
imnota4 or imataco: But those grades stick with them.
imnota4 or imataco: So they convince themselves they know what they have long since forgotten.
Cache or null: yeah
Cache or null: thats amazing
MoneyFolder or MF DOOM: @TheRealTech I RESERVE THE RIGHT TO FART
enoki or crxmini: Oh no, @1x1x1x1 💎 disappeared. :(
MysteryScripter or null: @crxmini welp rip
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hi
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i have cancer donate to me ok
enoki or crxmini: Indeed a rest in piece, suddenly falling out of the chat must hurt. :(
nix or Alex: i'm sure there are many relatable systems to other countries
imnota4 or imataco: Plenty. The current education system is most if not all countries are outdated.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: What are you saying
Influence or Influence: oh
MysteryScripter or null: @5u739 N1nj4 you messaged me inthat discord xp
Influence or Influence: freaker is here
imnota4 or imataco: They have yet to catch up to the modern world and take into account that humans no longer need to memorize information.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: School is useful
freaker or null: ew its freaker
Ɣiper or EliViperBite: Heyo Crxmini!
SuperNinja or 5u739 N1nj4: what discord?
MysteryScripter or null: @Rob123 i almost died there
enoki or crxmini: @EliViperBite Hello! :D
MysteryScripter or null: @5u739 N1nj4
Influence or Influence: schol is useful but its annoying 😦
Ɣiper or EliViperBite: *Hug*
SuperNinja or 5u739 N1nj4: yeah
MoneyFolder or MF DOOM: School is useful, but the education system is outdated as hell.
MysteryScripter or null: i mean v3rm
MysteryScripter or null: xp
SuperNinja or 5u739 N1nj4: oh
SuperNinja or 5u739 N1nj4: yeah I did
enoki or crxmini: @EliViperBite **[ hug ]**
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: School is useful until you learn basic math, a bit of history (although it should be addition if youwant to)
imnota4 or imataco: "useful". The only useful part is elementary school.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Dude
Influence or Influence: they said "pupils will leave early" but i dont see where we leave early
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I did like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: School until I was 18
Killer Kamal or Roy1828282: Hello guys its night for me but, good morning for the other people and have a nice day!
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Guess what
Influence or Influence: aside pair weeks at thursday
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I use only 50% of what I learned in my daily life
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I mean
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: 15%
enoki or crxmini: @Roy1828282 Have a wonderful night! :D
imnota4 or imataco: Once you've learned arithmatic, everything else is pretty redundant.
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Thats a lie
Influence or Influence: ~~or5%~=
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I don't need history
imnota4 or imataco: You'll either forget everything, or never use it.
Killer Kamal or Roy1828282: @crxmini you a wonderful morning bye !
SuperNinja or 5u739 N1nj4: You learned to read
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: The past doesn't have anything to do with a job
MysteryScripter or null: @Influence i almost got gangbang no lie i was walking down the street to my school then a guy drag me dude he put me in a corner with his friends they took there pants off and went ham i knocked one out and ran away
SuperNinja or 5u739 N1nj4: to do math
MysteryScripter or null: xp
MoneyFolder or MF DOOM: The education system fools kids into thinking "high grades = smart"
SuperNinja or 5u739 N1nj4: to drive
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I learned to read & math
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Yeah
SuperNinja or 5u739 N1nj4: to run
Hunter or null: 🤔
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I didn't learned to drive in school
imnota4 or imataco: You don't learn to drive in school, wut.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: And I didn't learned to run
SuperNinja or 5u739 N1nj4: oh in school
SuperNinja or 5u739 N1nj4: nvm
enoki or crxmini: @Roy1828282 I hope you wake up to a brighter day tomorrow with tons of opportunities and so much more! :D
Towelie or null: Welp, something is very confusing.
MysteryScripter or null: @imataco im my school you do ;-;
freaker or null: meow
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: All I learned at school was math, advanced math (calc exist tho) history and others shits i don't even see the use in life
MoneyFolder or MF DOOM: @crxmini ur so nice omg
Towelie or null: I came back to people talking to school then this song showed up on my playlist.
Hunter or null: !dict lithuania
Towelie or null: https://www.youtube.com/watch?v=ejw9pDVYvpM
Killer Kamal or Roy1828282: @crxmini i hope u have a succesful life! 😄
Cache or c# is bad, iOS sucks: Small country with a basketball team that can probably kick the Dream teams asses
MysteryScripter or null: Yolo Highschool
Virtual or TheRealTech: YEAH
Virtual or TheRealTech: TRUE
imnota4 or imataco: In my school, we never "learned" anything.
Hunter or null: !dict romania
Virtual or TheRealTech: MY FRIEND IS A BEAST AT BASKETBALL
Cache or c# is bad, iOS sucks: A country located in central-eastern Europe. A beautiful, yet undiscovered country by many tourists. Famous for the gorgeous plentiful women, Dracula, amazing food and liquors, the 2nd largest building in the world, and parties. Romania is a country that is well established after communism. Romania has 22 million inhabitants.
Virtual or TheRealTech: HES FROM LITHUANIA
imnota4 or imataco: They "taught" calculus by simply having us memorize rules.
MysteryScripter or null: @imataco why is that
enoki or crxmini: @Roy1828282 I hope you have a successful life as well! :D
Virtual or TheRealTech: !dict hunter
Cache or c# is bad, iOS sucks: A manly name for a manly guy.
imnota4 or imataco: No one knew how calculus worked.
Virtual or TheRealTech: oh yeah
freaker or null: what i learned in boating school was
Virtual or TheRealTech: !dict virtual
Cache or c# is bad, iOS sucks: People you are friends with on a Social Network that you've never met in person.
imnota4 or imataco: They could just answer calc problems.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Nota
Virtual or TheRealTech: 😦
Virtual or TheRealTech: !dict freaker
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: You live in japan
Cache or c# is bad, iOS sucks: Someone who says something crazy...or wrong.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ok
Virtual or TheRealTech: LOL
Hunter or null: !dict latvia
imnota4 or imataco: I live in America, wut.
enoki or crxmini: @MF DOOM I'm glad! And I hope _you_ have a wonderful day and a wonderful life. :D
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: oh
Killer Kamal or Roy1828282: @crxmini okay bye gonna sleep 😃
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: america
Virtual or TheRealTech: !dict dumbass
Cache or c# is bad, iOS sucks: Someone who looks up the word "dumbass" in a dictionary.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: that explain why you're dumb
enoki or crxmini: @Roy1828282 Good night!
freaker or null: get hecked
Hunter or null: !dict latvia
Hunter or null: !dict hi
Cache or c# is bad, iOS sucks: The word that always appears everytime I open up Editor Chat
Killer Kamal or Roy1828282: Good morning! @
Hunter or null: wat
dogerki or Jayden Channnnn: CHUPEY
Hunter or null: why doesnt it dict latvia
Hunter or null: thats racist
dogerki or Jayden Channnnn: CCCCCCHHUUPPPEYYY
freaker or null: @Hunter do my country
imnota4 or imataco: The most intelligent people I know tended to do bad in school.
dogerki or Jayden Channnnn: CHUPEY CHUPEY CHUPEY
imnota4 or imataco: Cause school is shit.
freaker or null: c H E W P EEEE
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Funny thing is
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Do basic school
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: then go to a professional school
Hunter or null: !dict chupey
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for chupey
dogerki or Jayden Channnnn: CHHHHUUÛU
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: It will be more worth it
Hunter or null: !dict estonia
Cache or c# is bad, iOS sucks: really a kickass country lamed down by the soviet union. one of the most techologcaly advance county with wireless in like everywhere, so you can surf porn even while on a bus( not reccomended because of russians who steal and use WAY-WAY excessive swearing).Good thing about estonia are+The estonian attitude- noone really cares and go on with their own business+EXTREMELY HOt chicks all around of all tastes(blondes, brunettes, sluts, goths etc there are unfortunetly not many redheads)+If theres a will theres a way. you can get anything no matter how young or old you are but please no babe stealing and pedophiles+night life is awesome and therre are loads of parties +Estonian beer is the bestest in the universe(fo' real)people who say that belgian beer is better are fucking psychos cause belgian beer is watered down piss flavored... pissBad things are-Russians( some are actualyl really cool and stuff but there are lots more swearing wiggers and skin heads)-school system ( not really that bad, you are actually way ahead of everyone else in the world but there are way too much homework)SO.... really no dissing estonians cause we are a kickass nation with some bad history with über cool people nature and people
dogerki or Jayden Channnnn: PPPEYYY
freaker or null: lmao
freaker or null: @Hunter do poland
Hunter or null: !dict poland
Cache or c# is bad, iOS sucks: An Eastern European country whose inhabitants, contrary to popular opinon, are NOT DUMB. Polish citizens, in fact, have won Nobel Peace Prizes in every category, and Polish scientists, philosophers, explorers, and mathematicians have made numerous beneficial contributions to their respective fields (ultraviolet light; the set theory; semantic language theory). Marie Curie (née Sklodowska), the esteemed chemist, was a Pole. Poland also, naturally, has the most attractive women.
Towelie or null: I have a feeling no one clicks play to the badassery I put here.
freaker or null: <3
Hunter or null: !dict suomi
Hunter or null: doesnt dict suomi
Hunter or null: thats racist
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: im gonna afk
Hunter or null: !dict finland
Cache or c# is bad, iOS sucks: Also home of great rally drivers and people who can drink pretty much anyone under the table.
imnota4 or imataco: You know what America did though.
imnota4 or imataco: We nuked Japan.
imnota4 or imataco: Has anyone else nuked Japan.
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie I have a feeling that literally nobody on v3rmillion likes you.
imnota4 or imataco: No?
imnota4 or imataco: Didn't think so.
Hunter or null: !dict eesti
Cache or c# is bad, iOS sucks: Eesti is Estonia in estonian.
Hunter or null: !dict latvija
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for latvija
dogerki or Jayden Channnnn: !dict eesti
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: America is like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: "We're the best, lets nuke whoever is saying otherwise"
Towelie or null: @Jayden Channnnn Your opinion doesn't count solely on who likes me and who doesn't.
freaker or null: @imataco we should nuke them again for leaking anime into the americas
enoki or crxmini: @Towelie is a cool person. :D
imnota4 or imataco: We should nuke everyone who doesn't have nukes.
Towelie or null: So write your opinion on a piece of paper and shove it up your ass @Jayden Channnnn
imnota4 or imataco: That way they never will.
freaker or null: lmao
Towelie or null: I'm getting way too sick of you.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: we should nuke humanity
Hunter or null: !dict Lietuva
Cache or c# is bad, iOS sucks: a republic in northeastern Europe on the Baltic Sea.
dogerki or Jayden Channnnn: It's a fact, because I can guarantee you that if you ask anybody in this server if they like you, they'll say no.
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie
freaker or null: OOOO
freaker or null: HECK
Influence or Influence: rip
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i do like him actually
Hunter or null: !dict baltic
Cache or c# is bad, iOS sucks: 1. Northern Irish slang, used among contemporary youth to describe a severe degree of [cool]. Synonyms include [chill], [radical], [sweet], and [awesome].
Hunter or null: what
Hunter or null: @TheRealTech
Leogun55 or jade is mine: @Cache u were playing shit
Hunter or null: what
dogerki or Jayden Channnnn: ok but u like everybody
Towelie or null: @Jayden Channnnn See? Your "facts" are wrong and you're a fucking retard.
dogerki or Jayden Channnnn: Dang
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i dont
Leogun55 or jade is mine: @Cache What happened to ur skills man
Cache or null: @jade is mine you're shit
freaker or null: your*
enoki or crxmini: Heyyy, I don't know much about @Towelie but they seem like a cool person!
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i like only people that are irrevelant and I can forget anydays
Hunter or null: !dict sinep
imnota4 or imataco: ^
Influence or Influence: when dogerki goes back into their old antics
dogerki or Jayden Channnnn: HAAHAH
freaker or null: @Cache cache
「DakkerTheHakker」 or DudesTheNudes: DO !dict pornography
freaker or null: more like
dogerki or Jayden Channnnn: HHHHAHAAAAHAA
freaker or null: catch these hands
Hunter or null: @Cache it doesnt dict some words
Influence or Influence: <:FeelsGoodMan:269535890294964224>
Hunter or null: for some reason
dogerki or Jayden Channnnn: :Kappa
imnota4 or imataco: Important people disgust me, because then I have to actually ackowledge them.
dogerki or Jayden Channnnn: :Kappa:
Cache or null: !dict sinp
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for sinp
imnota4 or imataco: And I don't like ackowledging people.
Influence or Influence: @imataco ^
Hunter or null: !dict sinep
Influence or Influence: what u said is right
Towelie or null: Dogerki wants to fight, and I'm listening to BMTH. I'm in a mosh pit type of mood today.
「DakkerTheHakker」 or DudesTheNudes: DO !dict pornography
Cache or null: !dict sinep
Influence or Influence: some important people are truly disgusting
Hunter or null: !dict latvia
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: bmth is shit
Dr.Sam or DrSam29: Hi! So what war is going on now?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: this is an anthem
Hunter or null: !dict estonia
Cache or c# is bad, iOS sucks: really a kickass country lamed down by the soviet union. one of the most techologcaly advance county with wireless in like everywhere, so you can surf porn even while on a bus( not reccomended because of russians who steal and use WAY-WAY excessive swearing).Good thing about estonia are+The estonian attitude- noone really cares and go on with their own business+EXTREMELY HOt chicks all around of all tastes(blondes, brunettes, sluts, goths etc there are unfortunetly not many redheads)+If theres a will theres a way. you can get anything no matter how young or old you are but please no babe stealing and pedophiles+night life is awesome and therre are loads of parties +Estonian beer is the bestest in the universe(fo' real)people who say that belgian beer is better are fucking psychos cause belgian beer is watered down piss flavored... pissBad things are-Russians( some are actualyl really cool and stuff but there are lots more swearing wiggers and skin heads)-school system ( not really that bad, you are actually way ahead of everyone else in the world but there are way too much homework)SO.... really no dissing estonians cause we are a kickass nation with some bad history with über cool people nature and people
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: so fucking sing
Hunter or null: !dict latvia
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: a dedication
Hunter or null: !dict what the fuck did you just say about me
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for whatthefuckdidyoujustsayaboutme
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: to the end of everything
「DakkerTheHakker」 or DudesTheNudes: Hunter do !dict pornography
「DakkerTheHakker」 or DudesTheNudes: idk what it mean
Influence or Influence: im p sure people in here actually wouldnt' want the world to end
Hunter or null: !dict pornography
Cache or c# is bad, iOS sucks: 1) educational programming recommended junior high students who need to see how its done2) a collection of dvd's stored in your dad's closet marked 'baby pictures'
dogerki or Jayden Channnnn: do !roulette
Towelie or null: @Rob123 Well, it's only one song, ADTR is next.
Influence or Influence: !roulette
Hunter or null: !dict adhd
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i didnt liked a day to remember
Influence or Influence: OH WHALE IM NOT WHITELISTED
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its shit
MoneyFolder or MF DOOM: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292805 fuck
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: suicidal band arent for me
Towelie or null: And A day to remember is pretty damn good imo
Hunter or null: !dict dict
Cache or c# is bad, iOS sucks: verbHaving a valid submission to Urban Dictionary rejected.
imnota4 or imataco: I'm gonna go play don't starve.
「DakkerTheHakker」 or DudesTheNudes: a collection of dvd's stored in your dad's closet marked 'baby pictures'
Hunter or null: !dict thicc
Cache or c# is bad, iOS sucks: A word Phil Lester should not have said because he is my son and I did not raise him that way.
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie so going back to the topic, the only person that does like you thinks you're irrelevant and means NOTHING to him.
Cache or null: !rickroll hunter
freaker or null: @Hunter pls visit america
dogerki or Jayden Channnnn: @Hunter
MoneyFolder or MF DOOM: fucking stupid threads
MoneyFolder or MF DOOM: !dict bon
dogerki or Jayden Channnnn: @freaker
dogerki or Jayden Channnnn: plz visit texas
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dogerki is like
freaker or null: we can crash into towers @Hunter
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: cool
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i mean
Towelie or null: @Jayden Channnnn I can say the same about you.
dogerki or Jayden Channnnn: i wanna see chupey XD
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i used to think he was cool
freaker or null: @Jayden Channnnn XD
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie Right?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: but now that i see hm in person
Hunter or null: @freaker 1 day i will fly there in my a-10 warthog
freaker or null: how would i transfer him?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i realize
freaker or null: LMAO
dogerki or Jayden Channnnn: @freaker u like me right
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: how wrong i can be
freaker or null: ya
Towelie or null: You're irrelevant and I can forget you any day I want, but like a cancer, you come back.
Influence or Influence: @MF DOOM its time to get your lounge sherrif rocket launcher
dogerki or Jayden Channnnn: @Rob123 u already said u do
Influence or Influence: time to kill the thread
Influence or Influence: s
freaker or null: how could u not like doges
freaker or null: wtf
dogerki or Jayden Channnnn: @VChampion u like me too right
freaker or null: dogerki is a sweetheart
dogerki or Jayden Channnnn: ^_^
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dogerki is like a kebab
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie
Cache or null: @freaker LOL
Influence or Influence: dogerki is strong
freaker or null: XD
Demonic or null: kys
Demonic or null: 😉
MoneyFolder or MF DOOM: ill bully them when im done writing my essay
Hunter or null: !dict dogerki
dogerki or Jayden Channnnn: independant
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for dogerki
dogerki or Jayden Channnnn: LOYAL
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: cheap and good if made by turkish people
Cache or null: @freaker i gotta tell u something
freaker or null: dm
freaker or null: XD
Demonic or null: cache
Demonic or null: ur bot sucks
Hunter or null: !dict por que
dogerki or Jayden Channnnn: i actually made my own definition on urbandictionary
Cache or c# is bad, iOS sucks: 'Because' in Spanish. Used as a conjunction.Different from "¿Por qué?", which means "why?".
Demonic or null: !dict snigger
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Demonic your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
dogerki or Jayden Channnnn: about myself
Demonic or null: wtf
dogerki or Jayden Channnnn: O_o
Demonic or null: U FUCKING SHITTY BOT
Demonic or null: ITS NOT A FUCKING RACIST WORD
Hunter or null: !dict  rules
Cache or c# is bad, iOS sucks: The opposite of [sucks]
Influence or Influence: @Jayden Channnnn you need to be a god
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: can you dict rob
Hunter or null: >asd
dogerki or Jayden Channnnn: !dict moonman
Influence or Influence: or a goddess
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
Hunter or null: >asd
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
Hunter or null: D:
Hunter or null: >asd
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
Hunter or null: help
dogerki or Jayden Channnnn: D:
Hunter or null: D:
MoneyFolder or MF DOOM: https://www.youtube.com/watch?v=vTIIMJ9tUc8
dogerki or Jayden Channnnn: !help
dogerki or Jayden Channnnn: XD
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie so going back to the topic
Demonic or null: !dict retard
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: can you dcit rob
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dict
dogerki or Jayden Channnnn: i dont know who doesnt like me, besides you
dogerki or Jayden Channnnn: so
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie
Hunter or null: !dict rob
Cache or c# is bad, iOS sucks: A boy named Rob is one that goes out of their way for other people without asking anything in return and exceedingly kind, gentle and cute. He is exceptionally intelligent, but doesn't let anyone know about his grades unless he is asked. He is often shy around girls, especially if he has feelings for her, but is too afraid to ask them out because of messing up. Rob is also a born leader, exceptional at decision making, and is not afraid to take charge of a bad situation should one erupt.
dogerki or Jayden Channnnn: 1 _ 0
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: can you dict my IRL name "steven"
Influence or Influence: *coughj*
Demonic or null: wow
Demonic or null: what a leader
Influence or Influence: *cough*
Demonic or null: GUYS
Hunter or null: !dict stephen
Cache or c# is bad, iOS sucks: Greek in origin, I've come to the conclusion that Stephen is just about the coolest male name. Whether it's prnounced 'Stef-an' or 'Steve-en' doesn't matter, it's just awesome.Steph and Stevie are also the coolest nicknames.
Demonic or null: Rob lead me to becoming a millionaire please
Hunter or null: hueheuhee
Hunter or null: !dict steven
Cache or c# is bad, iOS sucks: Sexy, Cool, Swave and Sophisticated
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Alright
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: My ego is pleased
Influence or Influence: .
Towelie or null: @Jayden Channnnn Maybe because you're a shitstain who always provokes fights towards me for no apparent reason who makes false accusations and tries to boost your own ego by making me feel shitty?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: This bot know how to treat a man
Hunter or null: !dict swave
Cache or c# is bad, iOS sucks: amazing and cool.not to be confused with suave.
dogerki or Jayden Channnnn: !dict chupey?
Towelie or null: Yeah, you're SOOOO cool
Influence or Influence: wdf was that @MF DOOM
Towelie or null: e.e
Hunter or null: !dict sophisticated
Cache or c# is bad, iOS sucks: The opposite behavior of 98% of the population below age 21.Sophistication is a mix of knowing when a joke's over, caring somewhat about the consequences of your actions, talking about something of reasonable importance, having a good dose of common sense, not letting your immediate reactions control your life, knowing how much information is TOO much information, and not wearing wearing your jeans lower than your underwear.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: tunak tunak sun song is the best meme ever
freaker or null: @Hunter do !dict michael
Hunter or null: !dict miguel
Cache or c# is bad, iOS sucks: A jokester who will find the humor in everything and anything; who plays it dumb but very well knows what he wants in life. Loves speed and living life in a fast pace. Although may appear to care only about himself or his friends you'll find that he has your back when you really need it.
freaker or null: mf is playing tunak in vc
freaker or null: wow
Hunter or null: !dict michael
Influence or Influence: ^
Cache or c# is bad, iOS sucks: A very cool guy who makes everyone laugh. Once you meet him, you will want to be his friend right away. He is super cute and very good-looking. He has amazing taste...in music, clothes, food, everything. Every girl secretly wishes that he could be her boyfriend...mainly because he recently broke up with his girlfriend...mainly because everyone knows that he likes commitment...mainly because he is sweet and knows how to treat a girl...mainly because however strange and wierd he may be, he's perfect. In his own little way, he is perfect.
Hunter or null: 👌🏼
freaker or null: <3
Influence or Influence: shut up sexy legs
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: comiing just for the tunak
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @MF DOOM where is my tunak tunak
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie Maybe you shouldn't fucking feel 'shitty' if you would fucking STOP stealing marijuana from your parents! What a fucking SELFISH worthless HUMAN SACK OF SHIT YOU ARE.
dogerki or Jayden Channnnn: HONESTLY
Towelie or null: I'm gonna be the more mature one here and say either shut the fuck up or leave me alone like you should have/
Influence or Influence: hly shit
dogerki or Jayden Channnnn: FUCKING CONSIDER SUICIDE
Influence or Influence: i love dogerki
Towelie or null: And this is why I fucking hate you.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Hey guys
freaker or null: hi
Towelie or null: I don't steal weed from my parents. It was bait and you are still hooked on it.
dogerki or Jayden Channnnn: And honestly no one fucking absolutely gives a single fuck about your existance!
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: How about stopping your childish fight
freaker or null: TUNAK TUNAK TUNAK
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and DM'ing
dogerki or Jayden Channnnn: existence*
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: or blocking
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: each others
freaker or null: DANAANA
Jade or j8them8-68: http://i.imgur.com/EEE1HIB.gif
Towelie or null: So from deep down... 🖕
freaker or null: @j8them8-68 me irl
Jade or j8them8-68: same tbh
Influence or Influence: i should hire dogerki to roast dumbasses sometimes  👀
Jade or j8them8-68: it reminds me of a frog
Demonic or null: 2b OWES HIS BROTHER MONEY FOR SOME HOES AND STRIPPERS!! PARTY AT HIS HOUSE DM ME FOR ADDRESS
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie You're really not welcome to V3rmillion.net. You should leave.
Towelie or null: @Jayden Channnnn You're not welcome to life.exe
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Influence its not that hard to have balls you know
dogerki or Jayden Channnnn: You're honestly worthless to this community.
Towelie or null: Consider suicide.
Influence or Influence: @Rob123 who
Influence or Influence: dat
Histly or HistIy: Hey Rob
MoneyFolder or MF DOOM: https://www.youtube.com/watch?v=vTIIMJ9tUc8 1998 graphics babe
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hi
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: who are you histly
Histly or HistIy: ,,,,,,,,,
Histly or HistIy: Don't play me
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie WeedThief.exe has stopped working!
Jade or j8them8-68: I LOVE THAT SONG
Histly or HistIy: Rob
Histly or HistIy: ;c
Vibe or Green Clean Slate Technologies: How do you v3rm
Towelie or null: At least I leak methods that you couldn't think of if you were granted a thousand years.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I have no idea who you are
Influence or Influence: xddd
Histly or HistIy: Wow
Influence or Influence: rip toweie
Histly or HistIy: Okey rob
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: What was your original name
Hunter or null: !imgur
Cache or c# is bad, iOS sucks: http://i.imgur.com/qYY5QlXh.gif
Histly or HistIy: A2B
Influence or Influence: dogerki is OP
Histly or HistIy: Now Histly
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie What would that be ;_)
Histly or HistIy: U said my post w ere Hq
Histly or HistIy: like 2 weeks ago
Histly or HistIy: ;c
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: did I?
Histly or HistIy: Mhm
Histly or HistIy: Ill screenshot
dogerki or Jayden Channnnn: MEthods as in doing a 'survey for 30 minutes'?
Histly or HistIy: when i find
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I already forgot you then
Histly or HistIy: .-.
Cache or null: @freaker i got into ur account fam
dogerki or Jayden Channnnn: and get .25 cents?
Towelie or null: Such as: the free laptop method I leaked, the free McDonalds food, and a few others.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Rob can I be your cat
Influence or Influence: xddddd
Vibe or Green Clean Slate Technologies: free mcdonalds food
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie Get me a free laptop.
dogerki or Jayden Channnnn: Exactly
Vibe or Green Clean Slate Technologies: what
Nandaba or Pseudo: Chase a check
dogerki or Jayden Channnnn: You wont be able to do it, since it doesn't exist.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hey guys i need friends so here is 800$ to whoever love me
Hunter or null: !kittennettik!
dogerki or Jayden Channnnn: AND
freaker or null: @Cache what acc
dogerki or Jayden Channnnn: SECONDLY
Nandaba or Pseudo: Never chase a bitch
Jade or j8them8-68: http://i1.kym-cdn.com/entries/icons/original/000/021/807/4d7.png
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Towelie send me free mcdonalds pls
Hunter or null: !kitten
Cache or c# is bad, iOS sucks: http://24.media.tumblr.com/tumblr_luvj9zyf7t1qgnva2o1_400.gif
Cache or c# is bad, iOS sucks: http://24.media.tumblr.com/tumblr_m2t50bsLKU1qzo3c9o1_1280.jpg
freaker or null: i have too fucking much accs @CamnChey
freaker or null: cache*
Eric Cartman or null: hi
dogerki or Jayden Channnnn: MCDONALDS IS EASY
dogerki or Jayden Channnnn: TO GET FREE FOOD FROM
Eric Cartman or null: what do you americans
Influence or Influence: the mcdonalds burger is actually "how to get fat"
MoneyFolder or MF DOOM: PERCOCETS
Vibe or Green Clean Slate Technologies: lies
Eric Cartman or null: call british bulldog
MoneyFolder or MF DOOM: MOLLY
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: while the chat is being overactive I'll just say that karulean is my bitch ok
MoneyFolder or MF DOOM: PERCOCETS
Histly or HistIy: I  has
Towelie or null: @Green Clean Slate Technologies I leaked how to get free burgers.
Histly or HistIy: ze
Histly or HistIy: no life
dogerki or Jayden Channnnn: LITERALLY YOU COULD USE THE SAME METHOD ON ANY COMPANY TO GET FUCKING FREE FOOD
Histly or HistIy: rbh
Histly or HistIy: Ima go
Histly or HistIy: kms
dogerki or Jayden Channnnn: EASY AS FUCK!!!!
Histly or HistIy: amirite?
Eric Cartman or null: (running one end from the field to the other but you take people out)
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Towelie since when
Histly or HistIy: Eric
Histly or HistIy: Wuddap?
Histly or HistIy: How you been?
Histly or HistIy: e.e
Histly or HistIy: Ok
Histly or HistIy: Okkk
Vibe or Green Clean Slate Technologies: what in tarnation
Histly or HistIy: I see
dogerki or Jayden Channnnn: THE MCDONALDS APP USED TO GIVE YOU FREE HAMBURGERS LAST YEAR
Histly or HistIy: Dont wanna snwer?
dogerki or Jayden Channnnn: FOR 6 MONTHS!!!
dogerki or Jayden Channnnn: 6!!!!!!!!!!
Histly or HistIy: @Eric Cartman
Towelie or null: @Green Clean Slate Technologies since then
Histly or HistIy: OK
Towelie or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=286665
dogerki or Jayden Channnnn: DO YOU HEAR THAT? @Towelie
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Towelie oh, right
Vibe or Green Clean Slate Technologies: "since then"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tyvm
Eric Cartman or null: hi histlly
Eric Cartman or null: decent
Eric Cartman or null: hb yourself?
Towelie or null: Nobody gives a shit Jayden.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dm me if you want 3$
Eric Cartman or null: @Towelie btw
Towelie or null: 👌
dogerki or Jayden Channnnn: YOU'RE HONESTLY NOTHING SPECIAL. @Towelie YOU 'LEAK' METHODS FRMO FUCKING HACKFORUMS
Influence or Influence: inb4 bait
dogerki or Jayden Channnnn: MAYBE EVEN LEAKFORUMS
Eric Cartman or null: if you really think that I believe ur pseudo
dogerki or Jayden Channnnn: YOU'RE NOTHING FUCKING SPECIAL
Eric Cartman or null: ur retarded asf
Towelie or null: Lol I don't use hackforums.
Influence or Influence: hi eric
dogerki or Jayden Channnnn: YOU HAVE NO FUCKING USE TOWARDS V3RMILLION
dogerki or Jayden Channnnn: LEAVE
Eric Cartman or null: hi influ
dogerki or Jayden Channnnn: FUCKING
dogerki or Jayden Channnnn: LEAVE
Towelie or null: And why are you caps locking?
dogerki or Jayden Channnnn: cap locks*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: OH SHIT
Vibe or Green Clean Slate Technologies: THAT'S LIIIIIT 🔥
Eric Cartman or null: afk
Towelie or null: You really think raging at me proving you wrong will do you any good?
dogerki or Jayden Channnnn: 'proving me wrong'
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Jayden Channnnn is he doing the same shit as @Alex like posting leaks from LF that are 1 year old?
Nandaba or Pseudo: @MF DOOM https://youtu.be/TW-S4ZziUE4?t=27
dogerki or Jayden Channnnn: @Rob123 I think so?
Hunter or null: köki möki
dogerki or Jayden Channnnn: seems about right
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: check vip section
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ok
Towelie or null: I want fucking proof I "Leak from Hackforums"
dogerki or Jayden Channnnn: @Rob123 however he doesn't get credit for it
dogerki or Jayden Channnnn: TOWELIE
Vibe or Green Clean Slate Technologies: "leak"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: meme
dogerki or Jayden Channnnn: YOUR METHODS ARE SIMPLE AS FUCK
dogerki or Jayden Channnnn: TELL ME
Towelie or null: Because I for one actually founded the method myself. I don't know if anyone else leaked it
dogerki or Jayden Channnnn: LINK ME
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I believe what you were trying to say
Hunter or null: who triggered doger
dogerki or Jayden Channnnn: YOU SAID YOU LEAKED IT
Vibe or Green Clean Slate Technologies: is that he "leeches" from hackforum
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hey guys today ill leak a database of HF.....yeah i know its been leaked everywhere but give me +rep!!!!!!!!
Hunter or null: !cleverbot who triggered dogerki
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter Sleep.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: getitrite nerd
dogerki or Jayden Channnnn: Sleep.
Hunter or null: @Jayden Channnnn
Hunter or null: why do you get triggered
Hunter or null: by sleep
dogerki or Jayden Channnnn: SLEEP
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: now im gonna just log off after saying that joke
dogerki or Jayden Channnnn: CHUPPPPEYYYY
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and hope no one took it seriously
Hunter or null: sleep!
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: because its totally a joke
Towelie or null: I didn't say I stole it from hackforums, you test tube baby.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Rob123 is it really leaked
Hunter or null: !cleverbot XD
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter Lol.
dogerki or Jayden Channnnn: @freaker CHUUUPPEYYY
Hunter or null: !dict XDDDDD
Cache or c# is bad, iOS sucks: Could not find a definition for XDDDDD
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: what is leaked
Influence or Influence: rip freaker
Hunter or null: wait
Vibe or Green Clean Slate Technologies: the hf database
Hunter or null: !cleverbot XDDDDD
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: HF's database got leaked a lots of times
Eric Cartman or null: no its not
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Hunter Que?
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie YOU STOLE WEED FROM YOUR PARENTS, BET YOU STEAL METHODS FROM HACKFORUMS YOU LOSER
Influence or Influence: dogerki smh
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: same for nulled.IO
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and leakforums
Eric Cartman or null: not the 2017 one
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=QzDuKFKLYCg
Vibe or Green Clean Slate Technologies: well fuck me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: then
Vibe or Green Clean Slate Technologies: eh
Towelie or null: @Jayden Channnnn I never once stole weed from my parents. Your accusations are wrong and you're a fucking retard. Case closed.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: cba changing password
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i used to get into HQ people's account on HF/LF
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and scam with their accounts
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie @Moderator he offended me!
Vibe or Green Clean Slate Technologies: money making with rob 101
dogerki or Jayden Channnnn: he called me a retard!!!
dogerki or Jayden Channnnn: ban!!!
Influence or Influence: did towelie even start with wee
Influence or Influence: d
Influence or Influence: or did his parents even have weed
dogerki or Jayden Channnnn: no he started with meth
Influence or Influence: to start with
Eric Cartman or null: wow rip
Nandaba or Pseudo: egad
Eric Cartman or null: no english people on
Nandaba or Pseudo: what a fiend
Eric Cartman or null: pseudo
Towelie or null: @Influence tbh I don't even know.
Eric Cartman or null: ur american tho
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Mathematics*
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: pseudo is my slave
Nandaba or Pseudo: And you're a bellend
Nandaba or Pseudo: :v
Eric Cartman or null: you know british bulldog?
you run from one side to another, one person is the bulldog taking people out. if you get taken down you are also a bulldo
Eric Cartman or null: what do americans call that
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie you said you dont smoke weed, you said you get your weed from your parents, you said you smoke weed now, make up your FUCKING mind.
Influence or Influence: http://www.viraltabloid.in/wp-content/gallery/big-bums-problems-with-girls/Problem-in-playing.jpg <:Thinkeyes:300542683280179201>
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i smoke marlboro
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ok
Towelie or null: I don't smoke weed and I don't steal it. Got it?
dogerki or Jayden Channnnn: AAAAA
Eric Cartman or null: "towelie"
Influence or Influence: xd
Eric Cartman or null: he's asking about your character
Eric Cartman or null: sarcasm????
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie You just said you smoked weed!
Eric Cartman or null: ?????
dogerki or Jayden Channnnn: wtf.....
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i smoke weed too
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i go in my non existant backyard
Nandaba or Pseudo: I think we call that Red Rover, Eric
Eric Cartman or null: i need a vape
dogerki or Jayden Channnnn: @Eric Cartman so...towelie steals weed from his parents?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i take out the weeds
Eric Cartman or null: ight
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and i smoke it
Eric Cartman or null: i wanna watch some of it
Towelie or null: @Eric Cartman No, he's accusing me of stealing weed from my physically disabled parents.
Eric Cartman or null: but somehow no vids on youtube
Eric Cartman or null: except shite quality
Nandaba or Pseudo: I looked up the wikipedia page and everything - while not a valid source because anyone can edit it, I'm pretty sure it's called Red Rover
Eric Cartman or null: @Towelie both your parents are physically disabled?
Glenn or null: towelie stop lying bro
Nandaba or Pseudo: I think I played it on a playground when I was in elementary school
dogerki or Jayden Channnnn: If you smoke weed, thats one thing. if you STEAL IT FROM YOUR PHYSICALLY DISABLED PARENTS, THATS ANOTHER THING.
Glenn or null: the act is poor
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I don't think you understand the meaning of real art.
dogerki or Jayden Channnnn: HONESTLY, GO FUCKING CONSIDER SUICIDE !!!
Eric Cartman or null: safe @Pseudo wanna see some people get fucked
freaker or null: @Jayden Channnnn Toke? No thanks, I don't wanna look like a joke!
Towelie or null: My mother has a few dislocated disks in her back and my dad got run over by a street sweeper at work. It broke a few ribs and he is applying for disability.
Nandaba or Pseudo: honestly I'm just considering taking a nap and forgetting this day ever happened
freaker or null: ^
Eric Cartman or null: oh thats weird lol
dogerki or Jayden Channnnn: ^^^^^
Eric Cartman or null: https://www.youtube.com/watch?v=9GIyM4tdK2Y
dogerki or Jayden Channnnn: XF
dogerki or Jayden Channnnn: XDDDD
Eric Cartman or null: running through hands
Nandaba or Pseudo: There's championships for Red Rover
Nandaba or Pseudo: this is great
dogerki or Jayden Channnnn: @freaker Chupey chupey chupey
dogerki or Jayden Channnnn: @freaker Wanna hear a joke?
Nandaba or Pseudo: imagine if you could bookmark certain messages on discord
freaker or null: ya
dogerki or Jayden Channnnn: Maddie is going on 3 months with a guy
cinnab0n or null: if anyone makes animated siggys and avs pm me
Nandaba or Pseudo: someone pitch that idea towards them
dogerki or Jayden Channnnn: A GUY IRL
freaker or null: LMAO
dogerki or Jayden Channnnn: !!!!
Glenn or null: its called pins dude
freaker or null: fr?
dogerki or Jayden Channnnn: AAAAAAAAAHAHHHAHAHA
dogerki or Jayden Channnnn: yeah
freaker or null: IS IT THAT ALEX GUY
dogerki or Jayden Channnnn: tyler
dogerki or Jayden Channnnn: LMFAO
freaker or null: OR KEV
freaker or null: LOL
freaker or null: TYLER
freaker or null: WASNT HE THE ONE WHO CHEATED ON HER
dogerki or Jayden Channnnn: ALEX THE GUY THAT HAS A 3 1/2 INCH PECKERSHACK
Towelie or null: You two know eachother IRL @freaker?
Influence or Influence: @Jayden Channnnn dogerki for mod
freaker or null: OR GOT HIS DICK SUCKED
dogerki or Jayden Channnnn: LMAO YES
freaker or null: LOL
freaker or null: YA
freaker or null: WHAT A DUMB CUNT
freaker or null: LOL
Vibe or Green Clean Slate Technologies: CAPITAL LETTERS
Nandaba or Pseudo: yeah, but if I pin your message everyone can see it
Nandaba or Pseudo: what if I wanted to pin Eric's youtube link for later?
Nandaba or Pseudo: I'm just saying I should be able to save and bookmark certain comments to my profile
Nandaba or Pseudo: seriously someone pitch this idea
dogerki or Jayden Channnnn: they literally fight all the time @freaker
Towelie or null: @freaker you block me?
freaker or null: no?
freaker or null: @Jayden Channnnn shes stupid dude
Towelie or null: ^Read above question. You know each other IRL?
freaker or null: @Jayden Channnnn she comes home crying then downs half a bottle of smirnoff
freaker or null: yeah
freaker or null: we've met irl
Nandaba or Pseudo: smirnoff?
Demonic or null: https://gyazo.com/33e0d1c43281ca7d0e7ee37351f57ada
Demonic or null: 10 posts and is elite?
Demonic or null: ma?
Nandaba or Pseudo: c l a s s
freaker or null: @Pseudo vodka
Nandaba or Pseudo: y
Nandaba or Pseudo: c l a s s y
freaker or null: we're talking about my ex
Demonic or null: @Chad
Nandaba or Pseudo: do you still love her?
freaker or null: lmao dumb cunt got back with a guy she dated for a week then he cheated on him
freaker or null: NO LOL
Towelie or null: Why's she your ex?
Demonic or null: https://www.roblox.com/games/636483236/where-r-my-meds
Nandaba or Pseudo: good man
Demonic or null: school shooter game
Demonic or null: https://www.roblox.com/games/636483236/where-r-my-meds
freaker or null: She had an alcohol problem, hoeing problem, ruin all my friendships and relationships problem
freaker or null: She was a psycho dude
Demonic or null: lets shoot up the school
Demonic or null: join https://www.roblox.com/games/636483236/where-r-my-meds
Nandaba or Pseudo: "ruining all of my friendships and relationships problem"
freaker or null: yes
Nandaba or Pseudo: let me introduce you to my bestfriend
freaker or null: lmfao
Nandaba or Pseudo: the amighty pimp hand a pimp named slickback
Nandaba or Pseudo: *top hat and glasses not inclduded
Towelie or null: If she "ruined your friendships and relationships," it's quite possible she only did it because she didn't want you hanging with the wrong people.
Nandaba or Pseudo: tbh i see my ex occasionally and the words we exchange are short and curt. I'm content with that
Towelie or null: But I wouldn't know for sure.
freaker or null: @Towelie She was a possesive jealous sociopathic cunt dude
Nandaba or Pseudo: sounds like my friend's ex
freaker or null: hey its me ur friend
Nandaba or Pseudo: >implying we're friends
freaker or null: D:
Towelie or null: That's how girls are. Some get jealous.
freaker or null: She isn't like other girls
freaker or null: She's a mess
freaker or null: I only dated her cause I wasn't thinking, my dick was
Towelie or null: That makes you a mess as well. Maybe not to that extent.
Nandaba or Pseudo: "Can't keep my dick in my pants." - Freaker circa 2015
freaker or null: damn
freaker or null: she farted on my dick
freaker or null: damn
freaker or null: and she shitted
freaker or null: https://www.youtube.com/watch?v=QEkH-qcx9ZE
BinaryDaemon or Binary Daemon: my friends giving me a hackintosh dell laptop thats been modded and everything
Towelie or null: Maybe you had a face that read "I have a fart on my dick and shit on me fetish"
BinaryDaemon or Binary Daemon: hes the only person i know whos actually got one to work
Nandaba or Pseudo: hackintosh
Nandaba or Pseudo: brb
freaker or null: @Towelie no u
Nandaba or Pseudo: pitching that to Daniel Tosh and Apple
cbpudding or sugar cane: @Pseudo Hackintosh is a PC running OSX
BinaryDaemon or Binary Daemon: wtf towelie the thing is people have that fetish
Towelie or null: @freaker I can certainly say I don't have a fart and shit on me fetish. I'm quite the germaphobic.
BinaryDaemon or Binary Daemon: its running the latest snow leopard
cbpudding or sugar cane: @Towelie Clean room fetish lol
Towelie or null: @sugar cane That, too. OCD is strong with this towel.
Nandaba or Pseudo: @sugar cane It's now the name of Daniel Tosh's new show on Comedy Central revolving around daily society's dependance on smart products - primarily Apple. It's a satirical view from a twisted hipster hypocrite and the people surrounding him.

And it's coming in Fall, 2018.
Nandaba or Pseudo: How's that pitch?
Towelie or null: Well, not the "fetish" part, but I like a clean room.
Nandaba or Pseudo: I think it's pretty sweet
cbpudding or sugar cane: I finally got a headset so I can speak in VC now
BinaryDaemon or Binary Daemon: kk
¯\_(ツ)_/¯ or null: hi
Towelie or null: I'd speak in the voice chat, but who knows what'll happen?
Towelie or null: Meh.
cbpudding or sugar cane: @Pseudo Pretty good
Towelie or null: Also my roommate is here too.
freaker or null: he can talk too
Nandaba or Pseudo: suh-weeeeeeeet
Nandaba or Pseudo: brb
Nandaba or Pseudo: contacting comedy central
BinaryDaemon or Binary Daemon: some youtuber called longshot whos a script kiddie released a level 7 that works and is free
BinaryDaemon or Binary Daemon: luckily the leech channels havnt showcased it
Towelie or null: @freaker I don't know if he'd talk. Tbh he seems kinda antisocial.
BinaryDaemon or Binary Daemon: probably cus its ment to be buggy af
Towelie or null: Well, it's not my call to call him antisocial if he isn't.
freaker or null: he can sniff your cock then
Towelie or null: Ew.
freaker or null: whats wrong with a cock sniff
Towelie or null: Everything that you said is wrong.
freaker or null: everything i ever say is wrong
Towelie or null: ^
freaker or null: im outgoing, social, and very attractive
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that "cant keep my dick in my pants" lyric is actually very iconic
BinaryDaemon or Binary Daemon: bush did not do 911 hillary clinton did 911 says the latest conspiracy therory leak site
freaker or null: https://www.youtube.com/watch?v=Wmjpp0_6kb0
Atlantis or null: pseudo
Atlantis or null: pseudo
Towelie or null: I'm semi outgoing, semi social, and half attractive. Why? I can only see half of what I used to.
Atlantis or null: I actually spelled it right
Towelie or null: Pirate life ayye.
Atlantis or null: o.o
MoneyFolder or MF DOOM: its like they just want a nuke inside their asshole http://www.cnn.com/2017/04/23/asia/american-detained-in-north-korea/index.html
Atlantis or null: Anyone here wanna gameshare on PS4
durpflip or null: @freaker i want to die
freaker or null: same
Vibe or Green Clean Slate Technologies: why did he go there though
MoneyFolder or MF DOOM: beleive it or not,
MoneyFolder or MF DOOM: it was some exchange program
MoneyFolder or MF DOOM: or some shit
MoneyFolder or MF DOOM: he was a professor
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh wow
Vibe or Green Clean Slate Technologies: fucking fantastic
Towelie or null: Gonna have to send troops to get his ass.
Oberstaffe or null: Yup North Korea is screwed
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 💥
Oberstaffe or null: Especially when trump will know about that
Towelie or null: Then as soon as they start shooting at us, WWIII
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 💥 💥
Oberstaffe or null: USA Declares war at North Korea
Oberstaffe or null: China declares are at USA
Vibe or Green Clean Slate Technologies: And I'll be watching from the safety of Mars
Oberstaffe or null: Japan declares war at China
Oberstaffe or null: Russia declares war at Japan
Oberstaffe or null: European Union declares war at Japan
Oberstaffe or null: And world war
Towelie or null: Germany sits back and eats popcorn
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Hi, I'm the UK
Oberstaffe or null: Russia´
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I feel left out
Vibe or Green Clean Slate Technologies: So I'll attack NK anyway
Murphy or murphy4mod: uk will be like
Murphy or murphy4mod: "BREXIT"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: germany is going to sit a world war out?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: no way
Atlantis or null: someone insult me
Atlantis or null: i dare you
Murphy or murphy4mod: fat poo
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ur profile pic looks like its from aqw
GShocked or BiggerMaggot: your name is gay
Atlantis or null: What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I’ll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I’ve been involved in numerous secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I’m the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you the fuck out with precision the likes of which has never been seen before on this Earth, mark my fucking words. You think you can get away with saying that shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my secret network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You’re fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that’s just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your miserable ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little “clever” comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your fucking tongue. But you couldn’t, you didn’t, and now you’re paying the price, you goddamn idiot. I will shit fury all over you and you will drown in it. You’re fucking dead, kiddo
Vibe or Green Clean Slate Technologies: omg
Vibe or Green Clean Slate Technologies: no
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thats my copypasta
freaker or null: Me irl
Vibe or Green Clean Slate Technologies: not urs
Towelie or null: Well, hopefully WWIII does't really start sooner than I hope. i have shit vision and I choose life over death.
MoneyFolder or MF DOOM: lol imagine if north korea talked shit to russia and russia's allies
Vibe or Green Clean Slate Technologies: u know when the person sitting next to u slightly nudges u with their elbow
Vibe or Green Clean Slate Technologies: accident or not
Towelie or null: Soooo as long as surgery happens AFTER WWIII happens, I'll be good.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I’ll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I’ve been involved in numerous secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I’m the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you the fuck out with precision the likes of which has never been seen before on this Earth, mark my fucking words. You think you can get away with saying that shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my secret network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You’re fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that’s just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your miserable ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little “clever” comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your fucking tongue. But you couldn’t, you didn’t, and now you’re paying the price, you god damn idiot. I will shit fury all over you and you will drown in it. You’re fucking dead, kiddo
nix or Alex: that's funny
Towelie or null: Guerrilla*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ty
Towelie or null: yw
nix or Alex: seriously, what's the point in copy and pasting that shit?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: wait what
Atlantis or null: its dank
Oberstaffe or null: No ide aalex
nix or Alex: no its not dank
Oberstaffe or null: Why do we care anyways
Oberstaffe or null: lmao
Atlantis or null: was joke
MoneyFolder or MF DOOM: i want you guys to imagine what would happen if north korea talked shit to russia the way they talk shit to the U.S.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: > when u go from world war 3 to alex's little rant on copypastas
MoneyFolder or MF DOOM: imagine how putin would respond.
nix or Alex: you don't participate in copypastas
nix or Alex: god no
Atlantis or null: listen to song called candy paint
Towelie or null: Russia would blow it up like Sandy uses the TNT when someone says "boom"
Vize or null: @Green Clean Slate Technologies What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I’ll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I’ve been involved in numerous secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I’m the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you the fuck out with precision the likes of which has never been seen before on this Earth, mark my fucking words. You think you can get away with saying that shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my secret network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You’re fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that’s just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your miserable ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little “clever” comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your fucking tongue. But you couldn’t, you didn’t, and now you’re paying the price, you god damn idiot. I will shit fury all over you and you will drown in it. You’re fucking dead, kiddo
Atlantis or null: by post mnalone
nix or Alex: what am i saying it's not like i should care what you spend your time on the internet
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize are you trying to turn me on
Vize or null: Possibly
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im a part time minecraft professional
Vibe or Green Clean Slate Technologies: idk about u
MoneyFolder or MF DOOM: @Vize stop copy and pase, 🅱ize
MoneyFolder or MF DOOM: paste
Vize or null: 🅱f doom
Vibe or Green Clean Slate Technologies: "pase" lol
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Did you mean *paste*?
Towelie or null: No, he clearly meant *pasta*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: *Phase*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: *FaZe*
Towelie or null: *MyChemicalRomance*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Pretty sure he meant FaZe, maggot.
dogerki or Jayden Channnnn: Bro you're so cringy @Towelie
MoneyFolder or MF DOOM: how long until reich / 4ork3 appears in my thread and defends kim jong un? https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292871&pid=2261968#pid2261968
dogerki or Jayden Channnnn: You honestly don't fit in at all
Towelie or null: @Jayden Channnnn You attack me and not the others? Go find a better hobby,
Vibe or Green Clean Slate Technologies: bro you're so cringy fam @Towelie
dogerki or Jayden Channnnn: @Towelie I do attack others. Sorry Ma.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: innit
Towelie or null: @Green Clean Slate Technologies WTF are you doing? Hate Dogerki too.
dogerki or Jayden Channnnn: #HateDogerki2017
dogerki or Jayden Channnnn: #TowelieLeave2017
Towelie or null: #HateDogerki2017
Vibe or Green Clean Slate Technologies: #TowelieForPresident2017
dogerki or Jayden Channnnn: #LeaveTowelie2017
Towelie or null: I'll leave as soon as you admit I'm right about me not stealing weed.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: no it's clearly
Vibe or Green Clean Slate Technologies: #TowelieForPresident2017
Vibe or Green Clean Slate Technologies: you alt rigt
Vibe or Green Clean Slate Technologies: good for nothing keyboard shortcut
Towelie or null: I like that hashtag Vibe^
Towelie or null: I'd deport all people with discord names of Dogerki as my first role.
MoneyFolder or MF DOOM: kim jong un makes fake cities in order to make north korea look more pleasant
MoneyFolder or MF DOOM: i swear to god im not bullshitting you
Vize or null: Thats what a disgusting foreigner would say
Vize or null: Us north koreans know they're real
Mithra or Mac Demarco👑: Youre way too beaauuuutiful towels
Towelie or null: Thanks, Mithra. ❤
V_Champion or VChampion: @Jayden Channnnn hi
Mithra or Mac Demarco👑: No problemo
MoneyFolder or MF DOOM: @Vize nice vpn, dprk
Vize or null: BOOM
Mithra or Mac Demarco👑: Erryone loves sean kingston
Vize or null: Fake mithra
Vize or null: **BOOM** **BOOM** **BOOM** **BOOM**
Towelie or null: And according to Dogerki, everyone hates Towelie.
Towelie or null: 🤷
Vize or null: Its not like he's wrong]
Virtual or TheRealTech: HI
therogerman or null: 1
Towelie or null: @Vize Shut your dirty whore mouth.
V_Champion or VChampion: sean kingston? isnt he another one of those black rappers that are autistic? ???
Virtual or TheRealTech: wat s
freaker or null: @Mac Demarco👑 i love you
Vize or null: @Towelie stfu you crusty towel
MoneyFolder or MF DOOM: sean kingston
MoneyFolder or MF DOOM: >2017
V_Champion or VChampion: is autistic
V_Champion or VChampion: i bet all his songs have 'nigga' in them
Cache or c# is bad, iOS sucks: @VChampion your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
Towelie or null: @Vize Crusty? Nah, I just got out of the washer and dryer.
Mithra or Mac Demarco👑: BIG BOY SKRAPZ DA ONE AND ONLY
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thats racist @VChampion
Mithra or Mac Demarco👑: i have love for u too freaker
Mithra or Mac Demarco👑: 
freaker or null: gasp
therogerman or NATSOC RogerMan: yes lads
Mithra or Mac Demarco👑: hey guys rate my t shirt
freaker or null: 5/7
dogerki or Jayden Channnnn: oh my god
V_Champion or VChampion: whats the point of black ppl saying the n word if it means slavery
dogerki or Jayden Channnnn: my baby girl 😜
V_Champion or VChampion: especially in rap songs n shit
dogerki or Jayden Channnnn: @VChampion
freaker or null: hands off
Vize or null: Mithra move the camera up
Hunter or null: @Mac Demarco👑 what happens when you look at it while on lsd
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that's homophobic
Vize or null: I wanna see your face
freaker or null: @Mac Demarco👑 tie dyed?
V_Champion or VChampion: islamaphobic
Vize or null: in 2017
Towelie or null: 10/10. I love tie dyed stuff.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize everyone has seen it by now
Vize or null: @VChampion Idolizer*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Xenophobic
Vize or null: @Green Clean Slate Technologies in 2017?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh
Vibe or Green Clean Slate Technologies: well
Mithra or Mac Demarco👑: It becomes a portal to hana pacha
Demonic or null: 😉
Demonic or null: suck me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i dont think its changed at all
Towelie or null: Gonna hop off. Shooting pool then more piano practice.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: piano
Vibe or Green Clean Slate Technologies: meme
Vize or null: Read that as
Vize or null: "shooting people"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh shit, i cant hate on pianos now after watching shigatsu wa kimi no uso
Vize or null: Who
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I'm sure he'll do that too
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I do a lot of that in my spare time
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i know i've said this like 1 too many times
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i killed a fly once
Vibe or Green Clean Slate Technologies: by shooting it
Vibe or Green Clean Slate Technologies: it was good
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i felt superior
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I felt the humanity inside me roar again
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and then the blood like
Vibe or Green Clean Slate Technologies: splattered
Vibe or Green Clean Slate Technologies: on the window
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that shit was
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tight
therogerman or NATSOC RogerMan: Dude this is not some lowcore shitposting discord
therogerman or NATSOC RogerMan: get real
Vize or null: You feel that when you hit a fly with a dart
Vize or null: also can you stop
Vize or null: typing
Vize or null: like
Vize or null: this
Vibe or Green Clean Slate Technologies: good
Vibe or Green Clean Slate Technologies: idea
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i should
Vibe or Green Clean Slate Technologies: like
Vibe or Green Clean Slate Technologies: try that
therogerman or NATSOC RogerMan: k
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but
therogerman or NATSOC RogerMan: y
therogerman or NATSOC RogerMan: s
Vibe or Green Clean Slate Technologies: its
Vibe or Green Clean Slate Technologies: good
Vibe or Green Clean Slate Technologies: for
Vibe or Green Clean Slate Technologies: emphasis
Ziono or null: goo.gl/4KS2QVcontent_copyCopy short URL
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 👌
therogerman or NATSOC RogerMan: lol
Vibe or Green Clean Slate Technologies: wow that was very homophobic of u
Ziono or null: i fucked up
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Ziono no referral links
Ziono or null: no one saw that
Ziono or null: its not
Vibe or Green Clean Slate Technologies: goo.gl counts as one
Vibe or Green Clean Slate Technologies: apparently
Vibe or Green Clean Slate Technologies: (according to @Towelie )
Ziono or null: srsly?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ahem
Vibe or Green Clean Slate Technologies: mhm
Vibe or Green Clean Slate Technologies: just unshorten it
Vibe or Green Clean Slate Technologies: inb4 pornhub
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i called it
Ziono or null: its a fucking link shortener tho
Ziono or null: dont want to paste a huge ass link in here
Vibe or Green Clean Slate Technologies: so is adfly
Ziono or null: which has ads
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 4i
Vibe or Green Clean Slate Technologies: rule 4i
Ziono or null: i would think goo.gl would be better than a version which has ads on it
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ```
i - Encryption/Obfuscation:  Encryption or obfuscation of links is prohibited.
This applies to, but is not limited to, link shorteners such as goo.gl, bit.ly, and adf.ly . In addition, links that are intentionally hid by users in spoilers or broken up into sections fall under this rule.
```
Ziono or null: Welp okay then
Ziono or null: my bad
freaker or null: i like how everyone who applied for mod brings up rules whenever mithra is here
Vibe or Green Clean Slate Technologies: eh bons not on no ones going to warn u
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i didnt apply for mod u cuck
freaker or null: im a cuck?
Ziono or null: it was a picture of a fucking fly gravestone fyi
Vibe or Green Clean Slate Technologies: (no ur my senpai, onu-chan)
freaker or null: if you say so
Vibe or Green Clean Slate Technologies: you know when the person sitting next to u
Vibe or Green Clean Slate Technologies: just like randomly grabs ur hand
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and kinda gropes ur hand
Vibe or Green Clean Slate Technologies: in some sort of weird way
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and u say that u take their hand in marriage
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and they stare at u
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ye, its really fucking awkward
Vibe or Green Clean Slate Technologies: dont do it
Vibe or Green Clean Slate Technologies: dont do drugs, kids
Vibe or Green Clean Slate Technologies: https://www.youtube.com/watch?v=2Nx-sH0kn6E
Ziono or null: Not good advice to say when you seem like you're on the hardest shit right now youself
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im not high ffs
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im just
Vibe or Green Clean Slate Technologies: umm
Ziono or null: "high"
Vize or null: Retarded
Vibe or Green Clean Slate Technologies: idk at this point
Vize or null: trying to shitpost to get msgs?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: shhh vize
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that's our secret
Vibe or Green Clean Slate Technologies: why cant shitposting on v3rm be this ez
Vibe or Green Clean Slate Technologies: (oh wait it is)
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw u catch steven shitposting
Vibe or Green Clean Slate Technologies: https://gyazo.com/b87c01ab413365abb7ad7d951c8396b8
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Shitpost x1
Vibe or Green Clean Slate Technologies: This is my 2nd shitpost in a row
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Are you proud of me yet (20chars)
WilliamPawley or repulsivedemon: Hello
Vize or null: but spangboob
Vize or null: http://i.imgur.com/OSr2ceX.png
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Bonjour
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Cava
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Do you spank your monkey
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i dont
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thats illegal
Vibe or Green Clean Slate Technologies: it's called animal abuse
WilliamPawley or repulsivedemon: If google locks someones account, DO they ip ban? Or what? I'm trying to bypass and make a new account.
Vize or null: tfw vibes is suck off his dog
Vize or null: http://i.imgur.com/4aRfbTG.png
Vize or null: suc
Vize or null: suc
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and it hurts when i get spanked
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @repulsivedemon i dont think they ip ban
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but ive never been locked
WilliamPawley or repulsivedemon: device ban?
TheGoodDex or null: k
TheGoodDex or null: k
TheGoodDex or null: k
TheGoodDex or null: k
Vibe or Green Clean Slate Technologies: maaaybe
WilliamPawley or repulsivedemon: tryna figure it out
WilliamPawley or repulsivedemon: so bad
Vibe or Green Clean Slate Technologies: vize u call me a shitposter
Vize or null: tfw vibe said he was gonna rape your chinchilla
Vize or null: http://i.imgur.com/TIJ9geB.png
Vibe or Green Clean Slate Technologies: look at this doooo
Vize or null: doo?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im mocking the way he says dude
TheGoodDex or null: https://v3rmillion.net/reputation.php?uid=261163 Rep Fukc! (plz don't)
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ew
Vibe or Green Clean Slate Technologies: not worthy of a number
Vibe or Green Clean Slate Technologies: or an opinion - legitimate or not
Vize or null: Who?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh god is that ur profile  @TheGoodDex
TheGoodDex or null: no? what
Vibe or Green Clean Slate Technologies: pfffffff
TheGoodDex or null: Who names themselves "TheGoodDex" and puts there discord "TheGoodDex"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: look at this doooooooo
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw playing v3rmillion.net
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im done
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im so fucking done
TheGoodDex or null: lmao
TheGoodDex or null: fixed
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that looks like a game i would play
Vibe or Green Clean Slate Technologies: any day of the week
TheGoodDex or null: I cumed
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I cumberland.
TheGoodDex or null: ❤ @Green Clean Slate Technologies ❤
Vibe or Green Clean Slate Technologies: (edited)
Vibe or Green Clean Slate Technologies: memestar
Vize or null: Do
Vize or null: ?
Vize or null: What is he doing
TheGoodDex or null: ?
TheGoodDex or null: ?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize http://unblocked-prawnclips.com
TheGoodDex or null: gay porn(edited)
Vize or null: Porn
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize http://lmgtfy.com/?q=%5C
TheGoodDex or null: FUCK ⁽ᵉᵈᶦᵗᵉᵈ⁾
Vibe or Green Clean Slate Technologies: DICK ⁽ᵉᵈᶦᵗᵉᵈ⁾
WilliamPawley or repulsivedemon: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292494&highlight=Roblox+escort
WilliamPawley or repulsivedemon: LOL
Vize or null: Roblox is bad
WilliamPawley or repulsivedemon: HES ASKING FOR ROBLOX PROSTITUTES
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw ur searching for "roblox escort"
WilliamPawley or repulsivedemon: on v3rm
TheGoodDex or null: EDITED ⁽ᵉᵈᶦᵗᵉᵈ⁾
WilliamPawley or repulsivedemon: some dude posted
TheGoodDex or null: dasd
Vize or null: EDITED ⁽ᵉᵈᶦᵗᵉᵈ⁾
WilliamPawley or repulsivedemon: escorts
TheGoodDex or null: Hub.com⁽ᵖᵒʳⁿ⁾
MoneyFolder or MF DOOM: EDITED ⁽ᵉᵈᶦᵗᵉᵈ⁾
MoneyFolder or MF DOOM: EDITED ⁽ooga booga⁾
TheGoodDex or null: ˢᵗᵒᵖ ˢᵗᵉᵃˡᶦⁿᵍ ᵐʸ ᶦᵈᵉᵃ ᵇᶦᵗᶜʰ
Revital or null: SHUT UP
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thank god
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i was going to say it myself
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but im not a ****dick****
TheGoodDex or null: Ð¡Ξ ฿¡‡ςĦ
Vize or null: Stop typing like that noob
Vibe or Green Clean Slate Technologies: shit how to cross out
Vize or null: ~~idk noob~~
MoneyFolder or MF DOOM: ⁿᵒ
Vibe or Green Clean Slate Technologies: how to markup 101
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ~hax@
Vize or null: ~~teach me~~
TheGoodDex or null: 𝒮𝓊𝒸𝓀 𝓂𝓎 𝒹𝒾𝒸𝓀
WilliamPawley or repulsivedemon: tube.com
Vibe or Green Clean Slate Technologies: `same`
Vize or null: ```diff
- How2Markup?-
```
WilliamPawley or repulsivedemon: **hahah**
TheGoodDex or null: how to color?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ```Markup1
- do u even markup bro -
```
Vize or null: ```diff
!How2Color!
```
Vize or null: ```markup
#Same#
```
TheGoodDex or null: 𝒮𝓊𝒸𝓀 𝓂𝓎 𝒹𝒾𝒸𝓀
TheGoodDex or null: 𝒮𝓊𝒸𝓀 𝓂𝓎 𝒹𝒾𝒸𝓀
TheGoodDex or null: 𝒮𝓊𝒸𝓀 𝓂𝓎 𝒹𝒾𝒸𝓀
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ```CSS
how to make love with a narwhal
```
WilliamPawley or repulsivedemon: u just
WilliamPawley or repulsivedemon: push it in
WilliamPawley or repulsivedemon: .
Vibe or Green Clean Slate Technologies: no no
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i wasnt actually
TheGoodDex or null: ```Markdown #Meme```
Vibe or Green Clean Slate Technologies: looking
Vibe or Green Clean Slate Technologies: for an aswer
WilliamPawley or repulsivedemon: XD
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Only i can #meme
WilliamPawley or repulsivedemon: not as dank as me
Bon or bon: mo bounce
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Viiiiize @Vize http://lmgtfy.com/?q=%5C
TheGoodDex or null: ```Markdown
#fuck
```
Borgore or null: Yo whats happening with ris, she told me she was gonna kill herself, her discord is deadgirlwalking#8686 please help
WilliamPawley or repulsivedemon: let her
Bon or bon: dont take the bait
WilliamPawley or repulsivedemon: jump off a tall bridge
Vize or null: stfu borg
WilliamPawley or repulsivedemon: and
WilliamPawley or repulsivedemon: splat
Vibe or Green Clean Slate Technologies: wtf
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i was talking to her
Vize or null: @Green Clean Slate Technologies im not clicking it
Bon or bon: hi vize
Vibe or Green Clean Slate Technologies: she was normal and hour ago
TheGoodDex or null: ``ecss
idk
```
Vize or null: Oh hi bon
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize just google `\` then u pussy
WilliamPawley or repulsivedemon: hope she streams
WilliamPawley or repulsivedemon: jumping off a bridge
WilliamPawley or repulsivedemon: ill
Vize or null: no noob @Green Clean Slate Technologies
Borgore or null: https://gyazo.com/c811fbfd277e3feaf098b66b5e5b04e8
WilliamPawley or repulsivedemon: record
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw u throw shots at my girl ris
WilliamPawley or repulsivedemon: and get revenue
TheGoodDex or null: ```http
Bitches
```
```css
Bitches
```
```Bitches
blue
```
```dns
; grey
```
MoneyFolder or MF DOOM: tfw ur biting the bait
Bon or bon: i like how at the end
Bon or bon: he ask for a photo
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw ur biting the bait x2
Borgore or null: That's her old name
Vibe or Green Clean Slate Technologies: lol u horny
Borgore or null: Photograph
TheGoodDex or null: ```markdown
<blue brown=teal>
```
durpflip or null: slam me the FUCK uP 👌👀👌👀👌👀👌👀👌👀 john cena JOhN cEna👌 john ✔ cena john👌👌cena john👌👌cena👌👌👌 john✔cena ✔✔u can't see me if I do ƽaү so my self 💯 i say so 💯 thats what im talking about right there right there (chorus: ʳᶦᵍʰᵗ ᵗʰᵉʳᵉ) mMMMMᎷМ💯 👌👌 👌НO0ОଠOOOOOОଠଠOoooᵒᵒᵒᵒᵒᵒᵒᵒᵒ👌 👌👌 👌 💯 👌 👀 👀 👀 👌👌John ceNa
captain rex or Captain Rex: look who i hacked http://www.roblox.com/User.aspx?lD=97175921
Vibe or Green Clean Slate Technologies: "hacked"
Vize or null: Nobody cares you skid cunt
Vibe or Green Clean Slate Technologies: good meme
Vize or null: ignore vibe
Vize or null: but roblox is bad
Vibe or Green Clean Slate Technologies: what
captain rex or Captain Rex: issa meme you dick eating weeb
Vibe or Green Clean Slate Technologies: preac
Vibe or Green Clean Slate Technologies: roblox is bad
Vize or null: wtf is an issa
Vibe or Green Clean Slate Technologies: minecraft is better
MoneyFolder or MF DOOM: ignore vibe
but roblox is bad
Vize or null: you retard cock gobbler
durpflip or null: @Captain Rex yoor'e mom of large nature
captain rex or Captain Rex: you dont know whats issa
Vibe or Green Clean Slate Technologies: wtf
Vibe or Green Clean Slate Technologies: dont ignore me when i agree
Vize or null: Speak english
captain rex or Captain Rex: you dont know whos 21 savage
captain rex or Captain Rex: nerd
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Habler ingles
MoneyFolder or MF DOOM: "issa" is a bad meme @Vize
Vize or null: WHat?
MoneyFolder or MF DOOM: its some stupid 21 savage meme
captain rex or Captain Rex: jkjk
captain rex or Captain Rex: lov u
Vize or null: I thought it was mocking people with a speach disorder.
captain rex or Captain Rex: no
captain rex or Captain Rex: what
MoneyFolder or MF DOOM: he's a bad rapper
Vize or null: Fuck*
MoneyFolder or MF DOOM: with alright beats
captain rex or Captain Rex: 21 savage has nice bea-
captain rex or Captain Rex: YES
captain rex or Captain Rex: ^^^
Vibe or Green Clean Slate Technologies: issa roblox
Vibe or Green Clean Slate Technologies: did i do it right
captain rex or Captain Rex: yes
captain rex or Captain Rex: congrats
captain rex or Captain Rex: want certificate
Vibe or Green Clean Slate Technologies: oh
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ty
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tyvm
Vize or null: So he has a speech impediment?
captain rex or Captain Rex: uh
MoneyFolder or MF DOOM: yes
captain rex or Captain Rex: he sounds like hes lazy
captain rex or Captain Rex: like
captain rex or Captain Rex: eehehuhuhuehueh
Vize or null: So he's retarded
captain rex or Captain Rex: look him up
captain rex or Captain Rex: look up "x 21 savage"
Vize or null: I'd rather not laugh at a retard
MoneyFolder or MF DOOM: sounds like he sips lean everyday
captain rex or Captain Rex: i tried lean
captain rex or Captain Rex: was disgusting
Vize or null: stfu doom you're becoming one of them
Vibe or Green Clean Slate Technologies: who doesnt
freaker or null: @Mac Demarco👑 mithy baby
Vize or null: stfu captain you're already one of them
MoneyFolder or MF DOOM: 21 savage probably eats his cereal with lean instead of milk
captain rex or Captain Rex: wgat
Vize or null: @freaker why'd you delete your vids?
Vize or null: pussy
freaker or null: @Mac Demarco👑 i made a masterpiece in my schools computer lab today
freaker or null: @Mac Demarco👑 wanna see?
Vize or null: Upload it to youtber
freaker or null: fuck u
Vize or null: do it kiddo
durpflip or null: that
durpflip or null: bepis
Atlantis or null: they'll do anything for a dollar
Vize or null: 🅱enis
Atlantis or null: i could of went to school to be a doctor
Atlantis or null: but i dropped out to be a baller
freaker or null: https://vgy.me/wakQ7o.jpg
Vize or null: A who
freaker or null: look at it
Vize or null: PORN
captain rex or Captain Rex: woah minecrwfat
Vize or null: PORN
Vize or null: PORN
Revital or null: im gonna fuck you all
Vibe or Green Clean Slate Technologies: omg mein kraft
freaker or null: oh
freaker or null: wait
freaker or null: i just realized
Vibe or Green Clean Slate Technologies: not if i fuck you first
freaker or null: WHOOPS MY BAD
freaker or null: SORRY IM EXTRA TARDOSOMAL TODAY
Revital or null: ive alread fucked you
Vize or null: V3rm is already fucked
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I want it again
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tonight
Vibe or Green Clean Slate Technologies: good point
Revital or null: i just fucked you again
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 🍑 😝
Vize or null: Revital goes in quick
Vize or null: and finishes quick
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that reminds me
Revital or null: its the call of booty for me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i saw 2 birds shagging and getting cozy above me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: like, right above me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: i looked up and boom
Vize or null: then you masturbated onto them
Vibe or Green Clean Slate Technologies: there they were on a window sill
Vibe or Green Clean Slate Technologies: doing it without me
Vize or null: oh.
Bon or bon: what kind of birds?
Revital or null: im gonna nut on  bird
Vize or null: Condors
Vibe or Green Clean Slate Technologies: pigeons
Vibe or Green Clean Slate Technologies: what other birds come to london
Bon or bon: you dont wanna fuck around with those disease infested ones
durpflip or null: 🤔🤔😤😤Hmm... 🍔 🙏 I'll 🍔🍔take💪🏼 a 👬double👬 👨‍👨‍👧triple👨‍👨‍👧 😣bossy 👑👑deluxe👑👑, on a raft🌊, 4x4 🐶animal🐶 ✨style✨, extra shingles with the 🌿shimmy🐟 and a 💦squeeze💋💋💋, light💦💦 axle grease💦, make🤜 it 😭cry😭😭, 🔥🔥burn it🔥🔥, and let it 🌊swim💦 🤚😭👌
Revital or null: im gonna fuck a bird and call it sally
durpflip or null: 🇳 🇺 🇹
Bon or bon: well yeah you're asian
Bon or bon: the only thing that would feel it
freaker or null: you scare me @durpflip
Bon or bon: is a bird
durpflip or null: same
Revital or null: 🇸 🇦 🇱 🇱 🇾
durpflip or null: she was ridin and she started fartin💨💨☂🌪 i was like what the fuck is you fartin? 😳😨😷 she said naw bitch why u lyin 🤐😵😬 then i see drops cummin out her ass😵😷💩 damn she farted on my dick💨🍆😷😵 damn then she shitted 😵💩💩😏 damn thats a combo 💯💯😂😩 killin shit bitch call me rambo 😎😏😤👌🏻💯💦 bitch nasty why she shit up on my dick😤😫😲😷🔫 bitch nasty what a nasty clit😷😫🌰🌚💥 damn now i got a nasy dick😫💩😤😤🍆 damn 😷🔫 bitch was ridin and she farted 💨😲😷😩 came to the party and she lookin good 👌🏻💯🌚😎😎😏 got to the room and she lookin good 😩💦👅😏💦 she pulled down her pants and i was like UUGH 😫🔫😂😷😷😲💥 damn you ugly🌚😲😷 damn that bitch was ugly 😳😵😨🔫 all i seen was her from behind 😨😏😩👌🏻👌🏻💦💦 that ass was so big yeah it caught my eye 🍑👀👅🕵🏾 but damn she farted on my dick 😷💨💨💩🍆😳 damn she shitted on my shit💩💩🍆😩😲 man thats some fucked up shit 🔫👀😵💥😤😓🙅 man she farted on my dick 😨💨🍆😤😫 she sharted on my shit fam😨👀💥💨💦 you a nasty bitch 😤 nasty hoe 😷 oh nasty hoe 🌚 you a nasty hoe 👀👀 go and wash yo pussy hoe😂💦 damn she farted on my dick💨😷😫😲 she shitted on my shit💩🍆💥💦😤 she shitted on my shit💩🍆😷💨💦😨 im never fuckin with her again🙅😫🍆👀 never ever ever ever ever man🙅❌🚫 ever ever ever ever✖️✖️✖️✖️ that bitch smell like smoky on friday😫💨✖️🙅😳 taken a shit💩👀 on my dick 🍆bitch is you crazy😂 i should smack that bitch 🙃oooh 😠😠😠😠 thats a nasty bitch😡😰😷🤐💩 i cant even finish this song cause im so fucking discusted man👿👿👿👿
freaker or null: me too thanks
Revital or null: well i am mixed
Bon or bon: we lost durp to copy pastas
freaker or null: ^
Revital or null: so the bird will have mixed feelings
durpflip or null: yes
Revital or null: lololololo
Bon or bon: lol
Revital or null: fucking unmod bon
Revital or null: someone please
durpflip or null: fucking unbon mods
durpflip or null: ok
Revital or null: he fucked a bird and called it sally
Bon or bon: dont unbon me
durpflip or null: vize drives a honda civic
Bon or bon: lol
Revital or null: lol im gonna bon you
durpflip or null: same
Bon or bon: same
Revital or null: wanna get bon'd
MoneyFolder or MF DOOM: get ready to get BONNED
Bon or bon: !cleverbot should I bon revital?
Revital or null: mf you ruined it
Cache or c# is bad, iOS sucks: @bon It is unnecessary.
Revital or null: jokes over
Bon or bon: okay
durpflip or null: i wanna browse /b/ but there's people upstairs
MoneyFolder or MF DOOM: >/b/
Vize or null: oof
MoneyFolder or MF DOOM: aka the worst board?
Revital or null: r/nakedanimechicks
Bon or bon: its where all the trolls come from
Vize or null: /pol/ op
durpflip or null: you occasionally find some good low quality memes tho @MF DOOM
MoneyFolder or MF DOOM: i'd take /pol/ over /b/
Vize or null: I browse /pol/ 24-7
durpflip or null: no me
SuperNinja or 5u739 N1nj4: https://gyazo.com/4df2e869710f93baf9444e88674bd7bf
Revital or null: im gonna bon all over you
MoneyFolder or MF DOOM: /b/ is just edgy 14 year olds that only browse /b/ for the edge
durpflip or null: buttttt
MoneyFolder or MF DOOM: i know this because that's when I browsed /b/ daily, when i was 14
Revital or null: swallow my bon bon
durpflip or null: not the ones who *browse* it
Bon or bon: durps a b-tard
durpflip or null: come on you can't deny that once in a while you find some good shit
MoneyFolder or MF DOOM: now i go to /fit/ mostly, a couple others
MoneyFolder or MF DOOM: /b/ is cancer
MoneyFolder or MF DOOM: it's the same threads everyday
Revital or null: /🅱/
durpflip or null: thanks bon aren't you supposed to go to /pol/ or something
therogerman or NATSOC RogerMan: /POL/
MoneyFolder or MF DOOM: /pol/ is also cancer but not nearly as bad as /b/
Vize or null: /pol/-OP
Vize or null: /b/ = bad
freaker or null: @NATSOC RogerMan ily
Vize or null: /b/ad board
MoneyFolder or MF DOOM: i actually can browse /pol/ and be entertained
Demonic or null: Cunts
Demonic or null: suck it
MoneyFolder or MF DOOM: but /b/ is shit
WilliamPawley or repulsivedemon: .
Vize or null: /x/ isnt bad
Demonic or null: 😉
Vize or null: minus the bad part
Revital or null: where the porn section
Vize or null: idk
Vibe or Green Clean Slate Technologies: all of them
Vibe or Green Clean Slate Technologies: are porn sections
Vize or null: ^
WilliamPawley or repulsivedemon: buy me vip!1!'q
Revital or null: shut the fuck you fucking fuck
WilliamPawley or repulsivedemon: ❤
WilliamPawley or repulsivedemon: lol
WilliamPawley or repulsivedemon: im jk
Vibe or Green Clean Slate Technologies: so much v3rm shit has gone down in the lsat 48 hours
durpflip or null: @bon go back to /cgl/
Revital or null: id say
Vibe or Green Clean Slate Technologies: sam + ris relationship problems, then i see a whole cult rise behind ris
Vibe or Green Clean Slate Technologies: bombthem and the worms
Revital or null: thats 2 relationship mumbo on v3rm this week
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and now another suicide attempt
freaker or null: Is it sinful if I support the Oscar Meyer enterprise by liking the way his weiners feel in my vagina.?
Revital or null: lol except sam didnt steal anyone
Vibe or Green Clean Slate Technologies: this time by ris
freaker or null: I like the way Oscar Meyer's weiners feel in my vagina.
freaker or null: I am helping their employees by buying their products. I would not buy them if they did not feel so good in my vag.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: this is why i stick to roblox gfs
Revital or null: i prefer costco sausages
durpflip or null: yoor'e mom penus
Vize or null: stfu vibe
Vize or null: nobody cares
Vibe or Green Clean Slate Technologies: at least with them theres less drama
Vize or null: stop dragging your cancer into here
durpflip or null: vize go back to /hc/
Vize or null: wtf is hc
Vibe or Green Clean Slate Technologies: whos vibe
Revital or null: i fucked a lego chick on a high school game
Vize or null: not you
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im green clean slate technologies
Vize or null: vibe was op
WilliamPawley or repulsivedemon: v3rm vs roblox forum? - viewpoints?
durpflip or null: ***you don't want to know***
Vibe or Green Clean Slate Technologies: your friendly solution
Vize or null: good member
Revital or null: i lost *ro-ginity*
Vize or null: same
durpflip or null: LOL
WilliamPawley or repulsivedemon: XD
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that was *ro-cold*
Vize or null: You're _ro-cancer_
durpflip or null: United Airlines shit United Airlines sHit 👊🏽 thats 💥 some United Airlines👊🏽👊🏽shit right👊🏽👊🏽there👊🏽👊🏽👊🏽 right💥there 💥💥if i do ƽaү so my self 🛩 i say so 🛩 thats what im screaming about right there right there (chorus: ʳᶦᵍʰᵗ ᵗʰᵉʳᵉ) mMMMMᎷМ🛩 👊🏽👊🏽AAAAAAAAaaahhhhhhhhh 👊🏽 👊🏽 👊🏽 👊🏽 🛩 👊🏽 🤕 🤕 🤕 👊🏽👊🏽United Airlines shit
Vibe or Green Clean Slate Technologies: You make me *ro-ck hard*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that was a good one
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that was 👌
Revital or null: i need some *ro-gina*
Vibe or Green Clean Slate Technologies: lets be real for a sec
Vibe or Green Clean Slate Technologies: that was actually 👌
durpflip or null: china
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and i need some *ro-pussy*
WilliamPawley or repulsivedemon: no it was shit
WilliamPawley or repulsivedemon: -2
I'm done or null: Guys
Vibe or Green Clean Slate Technologies: tfw i killed the chat
WilliamPawley or repulsivedemon: indeed
Vibe or Green Clean Slate Technologies: this is all ur fault vize
Vibe or Green Clean Slate Technologies: No i didnt kill the caht actually
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I "clean"ed the chat
Vibe or Green Clean Slate Technologies: I rid it of it's cancers
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thats why no ones speaking
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but us
I'm done or null: !Register c5fc8ecdc90d156292178bd43e331f629f1dd7b52cfcb340e205577e4480c0fb

Get a new code
Vibe or Green Clean Slate Technologies: so you wanna be my bf on roblox
WilliamPawley or repulsivedemon: Lol
WilliamPawley or repulsivedemon: Yes
Vibe or Green Clean Slate Technologies: same
WilliamPawley or repulsivedemon: 123 for bf
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but that role is taken
I'm done or null: !Register c5fc8ecdc90d156292178bd43e331f629f1dd7b52cfcb340e205577e4480c0fb
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 123
I'm done or null: huh
I'm done or null: D:
Vibe or Green Clean Slate Technologies: sorry but im taken
WilliamPawley or repulsivedemon: Dm ❤
WilliamPawley or repulsivedemon: jk
Vize or null: 123 for gf
WilliamPawley or repulsivedemon: 123
Vibe or Green Clean Slate Technologies: vize
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ur supposed to be dead
durpflip or null: http://uncyclopedia.wikia.com/wiki/Furry
Vize or null: bon*
durpflip or null: i found them
WilliamPawley or repulsivedemon: ;o
WilliamPawley or repulsivedemon: Rawwwwr
Anonymous or Demsie353: Guys
Anonymous or Demsie353: I need help xD
Vize or null: They're growing in power @Green Clean Slate Technologies
Vize or null: The cringy avatar squad
Vize or null: is growing
durpflip or null: i love how paris hilton is the only person in human history to unintentionally have a hotel named after her
Blaze or null: @Mac Demarco👑 hi
Vize or null: @durpflip that you know of
durpflip or null: yet
Anonymous or Demsie353: Who wants to earn some rubux?
Anonymous or Demsie353: D:
Blaze or null: me
Revital or null: i do nibba
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize me included?
Vibe or Green Clean Slate Technologies: if so, hell ye
durpflip or null: now let's hope no cancerous individuals go around trying to name their babies "best western"
Vibe or Green Clean Slate Technologies: but we're cool bruuuu
🤙
Vibe or Green Clean Slate Technologies: 🤙
Vize or null: bru?
durpflip or null: bruh
durpflip or null: breh
Vibe or Green Clean Slate Technologies: cache u on the flip side bru
durpflip or null: broh
Vize or null: Im sorry I dont know what that is
Revital or null: vro
durpflip or null: brah
durpflip or null: breh
durpflip or null: dud
Vize or null: No clue
durpflip or null: bro
Vize or null: nope
Vize or null: dunno
durpflip or null: breh
Vibe or Green Clean Slate Technologies: get ready for some intense thickness
Vize or null: stfu you 10 point roll cage
durpflip or null: no
Vize or null: yes
Vibe or Green Clean Slate Technologies: https://resizing.flixster.com/uyLu8025EV45U4UixRo9jfbcSCU=/300x300/v1.bjsxNDU5MjM1O2o7MTczNDE7MTIwMDsxMDE5OzEwMTk
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im sorry
Vibe or Green Clean Slate Technologies: thickness exposed
Vize or null: Thats a cool surfboard
Revital or null: i cannot acquire the skills to maintain my penis inside of my trousers
Vibe or Green Clean Slate Technologies: and thats a cool trea
Vize or null: How much did that surfboard cost?
MoneyFolder or MF DOOM: https://i.gyazo.com/28c6d27e763b4170e70d2708d81cb6bf.png
Vibe or Green Clean Slate Technologies: @Vize £400/hour
Vize or null: sounds tough
Vize or null: @MF DOOM I dont get it
Vibe or Green Clean Slate Technologies: wait what
Vibe or Green Clean Slate Technologies: inspect element
Vize or null: who's danny brown?
MoneyFolder or MF DOOM: god
Vibe or Green Clean Slate Technologies: no
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im danny brown
Vize or null: if doom like him
Vize or null: its obvi sahit
Vibe or Green Clean Slate Technologies: ffs mf doom i thought we went over this
Vibe or Green Clean Slate Technologies: like 100 times
MoneyFolder or MF DOOM: stfU nOOb
MoneyFolder or MF DOOM: fake danny brown
Vibe or Green Clean Slate Technologies: what
Vize or null: mf n000b
Vibe or Green Clean Slate Technologies: sorry
Vibe or Green Clean Slate Technologies: im actually x
Vibe or Green Clean Slate Technologies: cant keep my dick in my pants
Revital or null: i gave your special other sexual pleasure with my penis, and she got upset at me
MoneyFolder or MF DOOM: reported to cache
Vibe or Green Clean Slate Technologies: when i see that forehead
MoneyFolder or MF DOOM: reported to bon for 2g
Vibe or Green Clean Slate Technologies: how to be sonarchy
Vibe or Green Clean Slate Technologies: my foot
Vibe or Green Clean Slate Technologies: just
Vibe or Green Clean Slate Technologies: cramped
Revital or null: mf ill fuck you with your mask on
Revital or null: mask off
Revital or null: fuck it mask off
MoneyFolder or MF DOOM: mmmm
Revital or null: MOLLY PURPLESEX
WilliamPawley or repulsivedemon: Anygood robux shops? Preferably $2/1k or below
Revital or null: i just fucked your bitch with my masssssk off
WilliamPawley or repulsivedemon: ^^
IEMK or IEMK: ok
IEMK or IEMK: play that noteblock nicely
young man or Nurdist: http://play.pokemonshowdown.com/
young man or Nurdist: anyone up for a 1v1
IEMK or IEMK: whats that
IEMK or IEMK: and yes
young man or Nurdist: its a pokemon
IEMK or IEMK: ok
IEMK or IEMK: link
young man or Nurdist: http://play.pokemonshowdown.com/
IEMK or IEMK: noob
IEMK or IEMK: how do i vs u
Blaze or null: Katy perry or taylor swift?
young man or Nurdist: so
young man or Nurdist: u creat an acount
young man or Nurdist: and tell me ur name
Vize or null: IP LOGGER
young man or Nurdist: no
Vize or null: I()SFU(HERWER
Vize or null: BANHIM
Vize or null: HE'S LOGGING INFO
Vize or null: ITS A FAKE WEBSITE
IEMK or IEMK: wat
young man or Nurdist: ive played against karulaenaenaen
young man or Nurdist: i lost though
Blaze or null: ive decided
Blaze or null: to come out
IEMK or IEMK: how do
Blaze or null: *cum
IEMK or IEMK: my name is iemk
IEMK or IEMK: iEMK
IEMK or IEMK: IEMK
young man or Nurdist: ok
Blaze or null: lmao
IEMK or IEMK: how do i join u
Blaze or null: im so lame
IEMK or IEMK: ya u r
young man or Nurdist: i sent u a chalaenege
ObeyRambo or ObeyMaster321: Farted on the bus and 4 people turned around. 

Felt like I was on The Voice
Idolizer or QueenBey👑: @MF DOOM. Rap is absolutely disgusting
Idolizer or QueenBey👑: @ObeyMaster321 /care
You must be 12
ObeyRambo or ObeyMaster321: How so?
durpflip or null: no ur'e 12
durpflip or null: XD
IEMK or IEMK: ur a 12
durpflip or null: yes
ObeyRambo or ObeyMaster321: Telling a joke makes me 12 all of a sudden?
IEMK or IEMK: yes
IEMK or IEMK: no
ObeyRambo or ObeyMaster321: Fucking dumbass
IEMK or IEMK: makes ur moma 12
IEMK or IEMK: xddddddddddddd
durpflip or null: @ObeyMaster321 he's just edgy
ObeyRambo or ObeyMaster321: I can tell
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292919
Idolizer or QueenBey👑: https://youtu.be/1mB0tP1I-14
Idolizer or QueenBey👑: I love lady haga
icyjake or IcyyJakee ♀: ew
Idolizer or QueenBey👑: Gaga
durpflip or null: penis
Idolizer or QueenBey👑: Ur ew
icyjake or IcyyJakee ♀: lady gaga is fucking disgusting
Idolizer or QueenBey👑: U ho
Idolizer or QueenBey👑: No u r
durpflip or null: i like hoes
icyjake or IcyyJakee ♀: i'll take that as a compliment
Idolizer or QueenBey👑: Lady Gaga is amazing
durpflip or null: i got one just a few minutes ago
icyjake or IcyyJakee ♀: durp is my hoe
durpflip or null: NO
icyjake or IcyyJakee ♀: yes
icyjake or IcyyJakee ♀: you're just in denial right now
icyjake or IcyyJakee ♀: you'll warm up qt
icyjake or IcyyJakee ♀: ;)
durpflip or null: <:sonarchy:253352376520409088>
icyjake or IcyyJakee ♀: see u better be happy about that
icyjake or IcyyJakee ♀: kermit the frog is
ObeyRambo or ObeyMaster321: Lady Gaga is dhiy
ObeyRambo or ObeyMaster321: Shit
ObeyRambo or ObeyMaster321: Absolute shit
icyjake or IcyyJakee ♀: just like u XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
ObeyRambo or ObeyMaster321: Most likely
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
xXxGreedyPigXxx or Vemo: Guys this hater said that harambe can go fuck him self In Gorilla heaven
xXxGreedyPigXxx or Vemo: And I was about to cry...
xXxGreedyPigXxx or Vemo: ;-;
IEMK or IEMK: ok
IEMK or IEMK: he can
xXxGreedyPigXxx or Vemo: Everyone go spam him
Louka or null: @QueenBey👑 lady gaga is trash
icyjake or IcyyJakee ♀: harambe is not funny anymore ok
sherlock or Al Jazeera: What the fuck did you just fucking say about me, you little bitch? I’ll have you know I graduated top of my class in the Navy Seals, and I’ve been involved in numerous secret raids on Al-Quaeda, and I have over 300 confirmed kills. I am trained in gorilla warfare and I’m the top sniper in the entire US armed forces. You are nothing to me but just another target. I will wipe you the fuck out with precision the likes of which has never been seen before on this Earth, mark my fucking words. You think you can get away with saying that shit to me over the Internet? Think again, fucker. As we speak I am contacting my secret network of spies across the USA and your IP is being traced right now so you better prepare for the storm, maggot. The storm that wipes out the pathetic little thing you call your life. You’re fucking dead, kid. I can be anywhere, anytime, and I can kill you in over seven hundred ways, and that’s just with my bare hands. Not only am I extensively trained in unarmed combat, but I have access to the entire arsenal of the United States Marine Corps and I will use it to its full extent to wipe your miserable ass off the face of the continent, you little shit. If only you could have known what unholy retribution your little “clever” comment was about to bring down upon you, maybe you would have held your fucking tongue. But you couldn’t, you didn’t, and now you’re paying the price, you goddamn idiot. I will shit fury all over you and you will drown in it. You’re fucking dead, kiddo.
xXxGreedyPigXxx or Vemo: Not that
Idolizer or QueenBey👑: @ObeyMaster321 I'm sorry but you're 12
IEMK or IEMK: he can go fuck himself in harambe heaven
icyjake or IcyyJakee ♀: shut up harley u noob
ObeyRambo or ObeyMaster321: @louka agreed
xXxGreedyPigXxx or Vemo: I'm not talking about the meme
sherlock or Al Jazeera: i didnt say anything
xXxGreedyPigXxx or Vemo: The dead meme
icyjake or IcyyJakee ♀: ok
Idolizer or QueenBey👑: And I don't take opinions from those degenerates
icyjake or IcyyJakee ♀: u do from me
xXxGreedyPigXxx or Vemo: Cuz he cannot talk shit about harambe.
Louka or null: yeah you see idolizer doesn't take opinions from the left
durpflip or null: ***the meme***
sherlock or Al Jazeera: ur a degenerate @QueenBey👑
Idolizer or QueenBey👑: *wait for it*
Louka or null: he's more balanced toward the right
durpflip or null: idolizer only takes opinions from tumblr
Louka or null: everybody knows that
Idolizer or QueenBey👑: Absolutely
IEMK or IEMK: @Vemo harambe is a retarded meme
Idolizer or QueenBey👑: I'm a Nazi
IEMK or IEMK: ur retarded
icyjake or IcyyJakee ♀: idolizer i will leak ur face reveal
ObeyRambo or ObeyMaster321: @queApparently your logic resembles that of a 8 year old. Telling jokes doesn't make someone 12.
Louka or null: nazis are on the left though
nix or Alex: it has already been leaked.
sherlock or Al Jazeera: idolizer is so right winged he may as well be an anarchist
Idolizer or QueenBey👑: If you did that you'd just get banned
WilliamPawley or repulsivedemon: Any robux shops??
Idolizer or QueenBey👑: So
Idolizer or QueenBey👑: I mean
durpflip or null: nazis are round objects
xXxGreedyPigXxx or Vemo: i KNOW @IEMK
icyjake or IcyyJakee ♀: lol salty
durpflip or null: or *of large nature*
young man or Nurdist: ur mum
xXxGreedyPigXxx or Vemo: i just don't want him cussing out my harambe
durpflip or null: same
durpflip or null: vsauce
durpflip or null: michael here
Idolizer or QueenBey👑: I'm so left wing I'm a republican
Louka or null: nazis are on the left
ObeyRambo or ObeyMaster321: @QueenBey👑   Apparently your logic resembles that of a 8 year old. Telling jokes doesn't make someone 12.
Idolizer or QueenBey👑: @Louka Republicans are on the left too
Louka or null: no they're on the righr
Idolizer or QueenBey👑: COMMUNISTS are on the right
durpflip or null: yeah idolizer is so lefty that he goes around the flat earth and ends up on the right side of our flat earth
Louka or null: edgy autist LOL !
Idolizer or QueenBey👑: The Earth is flat tho
Bon or bon: its a meme you dip
durpflip or null: the earth is penis shaped
Idolizer or QueenBey👑: The Earth is flat, God's real, Nazism is the answer Judaism is the cancer
Louka or null: why is idolizer's humor not banned yet same
Louka or null: edgy autist
Idolizer or QueenBey👑: "Nazism is the answer Judaism is the cancer" is something worth sending to 4ork3 tbg
Idolizer or QueenBey👑: Tbh
Idolizer or QueenBey👑: Like that actually works in a sentence well
sherlock or Al Jazeera: A N A R C H Y
ObeyRambo or ObeyMaster321: Idolizer is just another edgy autistic 8 year old.
Louka or null: what's worth sending to hell is you
Idolizer or QueenBey👑: I'm going to send him that now
durpflip or null: my penis is so big and tall that it makes a space elevator
Idolizer or QueenBey👑: I send things to 4ork3 a lot to fuck with him
Ɣiper or EliViperBite: I'm... not gonna question what everyone is talking about.
durpflip or null: i can predict next week's weather with it
Idolizer or QueenBey👑: 4ork3 is my pen pal
Idolizer or QueenBey👑: <3333 4ork3
durpflip or null: uh
Glenn or null: You just gave me a hernia
Ɣiper or EliViperBite: God damn it, I bit the back of my cheek and it's killing me.
durpflip or null: boutta turn isis 🔫 🔫 🔫 🔫 🔫  into waswas 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
young man or Nurdist: u noob iemk
IEMK or IEMK: http://replay.pokemonshowdown.com/gen7randombattle-566975809
IEMK or IEMK: me vs nurdist
young man or Nurdist: i win
young man or Nurdist: ahahea
Ɣiper or EliViperBite: It's been killing me for the past week.
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: i win
Theoryz or null: @ceeber nibba
IEMK or IEMK: haha noob
IEMK or IEMK: ok
young man or Nurdist: IF I DIDNT SWITCH
young man or Nurdist: I WOULD HAVE WON
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: u switched
durpflip or null: nigeria is a great tourist attraction
IEMK or IEMK: and u died
IEMK or IEMK: cuz i put
IEMK or IEMK: 90 spikes
young man or Nurdist: lol
Ɣiper or EliViperBite: How to soothe bit cheeks?
IEMK or IEMK: slap
durpflip or null: loads of dick
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: where is hunter
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: if you see hunter
IEMK or IEMK: do u know the types of pokemon
IEMK or IEMK: and what thyere weak against
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: tell him to DM me
IEMK or IEMK: cuz i dont
Ɣiper or EliViperBite: **Excuse me.**
IEMK or IEMK: i googled them
Ɣiper or EliViperBite: I'm sure that'll make it worse, Durp. xD
young man or Nurdist: same :^)
durpflip or null: well don't actually put loads of dick
durpflip or null: i mean the results are kind of obvious
Ɣiper or EliViperBite: I'm just gonna eat a lot of ice cream until I feel sorrow.
[GFX] ceeber or ceeber: @Theoryz nibba
Ɣiper or EliViperBite: Oh, wait! I already feel sorrow.
Ɣiper or EliViperBite: :' )
Theoryz or null: @ceeber u pineapple, why is leon on his period
Idolizer or QueenBey👑: @durpflip DO YOU KNOW WHO TIMMY THICK IS?
young man or Nurdist: https://www.youtube.com/watch?v=ffUnNaQTfZE
durpflip or null: no
IEMK or IEMK: u moma
Idolizer or QueenBey👑: @durpflip look up Timmy thick on insta
durpflip or null: no
Idolizer or QueenBey👑: I hate my life posted a pic of him yesterday
big daddy gunrox or not born in texas: yeah dont do it  @durpflip
[GFX] ceeber or ceeber: @Theoryz do u think i know the answer to life
Idolizer or QueenBey👑: Is Timmy thick a midget or like 9 @not born in texas
Ɣiper or EliViperBite: That feeling when you're making a shirt for ROBLOX and you look up zipper vectors but it's all either watermarked or the wrong kinds
durpflip or null: @not born in texas i sort of figured
big daddy gunrox or not born in texas: idk
Ɣiper or EliViperBite: Kill me.
durpflip or null: also
Ɣiper or EliViperBite: End me.
big daddy gunrox or not born in texas: all ik is hes home of sexual
durpflip or null: @not born in texas United Airlines shit United Airlines sHit 👊🏽 thats 💥 some United Airlines👊🏽👊🏽shit right👊🏽👊🏽there👊🏽👊🏽👊🏽 right💥there 💥💥if i do ƽaү so my self 🛩 i say so 🛩 thats what im screaming about right there right there (chorus: ʳᶦᵍʰᵗ ᵗʰᵉʳᵉ) mMMMMᎷМ🛩 👊🏽👊🏽AAAAAAAAaaahhhhhhhhh 👊🏽 👊🏽 👊🏽 👊🏽 🛩 👊🏽 🤕 🤕 🤕 👊🏽👊🏽United Airlines shit
IEMK or IEMK: seth gokart
Idolizer or QueenBey👑: DO YOU KNOW WHO TIMMY THICK IS?
Theoryz or null: @ceeber yes?
Ɣiper or EliViperBite: I JUST WANT TO MAKE A GODDAMN LEATHER JACKET.
big daddy gunrox or not born in texas: my uncle flies for united
Idolizer or QueenBey👑: Everyone loves Timmy thick
durpflip or null: oops
Lucian or null: lmao, some random person adds me on skype saying "22/f wbu" and then goes on to say wanna do something fun
Theoryz or null: OOO
Lucian or null: and then gives me a website saying ya you kinda need a cc
big daddy gunrox or not born in texas: my tickets got even cheaper since the incident
Lucian or null: LOL
Theoryz or null: U GOT DAT JOOSEE
durpflip or null: i wonder why
Ɣiper or EliViperBite: Plane I prefer flying on: JetBlue.
Theoryz or null: 💦
durpflip or null: @Mac Demarco👑 next time you go on a trip
durpflip or null: fly united
durpflip or null: pls
Theoryz or null: ew
Theoryz or null: too many staff problems do
durpflip or null: he'll be fine
Ɣiper or EliViperBite: Jet 🅱lue
durpflip or null: he's a white male
Theoryz or null: bro
Theoryz or null: the "white male" got dragged off the plane
Theoryz or null: .0.
Theoryz or null: no one is safe at united
durpflip or null: but that white male was asian
IEMK or IEMK: united airlines
durpflip or null: what
IEMK or IEMK: dont be asian!!
Theoryz or null: he's a white male
Ɣiper or EliViperBite: What if I'm me?
durpflip or null: You cannot fast travel when enemies are nearby.
IEMK or IEMK: we love all at united airlines, just dont be asian!
Ɣiper or EliViperBite: Will I get dragged off?
Theoryz or null: true
Theoryz or null: i feel like
Idolizer or QueenBey👑: Timmy THICK
Theoryz or null: if he was a muslim
Theoryz or null: he would be safe af
Theoryz or null: ;)
IEMK or IEMK: no
Ɣiper or EliViperBite: Oh shit I think I would be dragged off
Theoryz or null: LMAO
Ɣiper or EliViperBite: e GH
Theoryz or null: tru
IEMK or IEMK: if idolizer was on the plane
IEMK or IEMK: he'd get thrown out the window
Theoryz or null: they might lockdown the airport
Ɣiper or EliViperBite: If Kevin was on the plane,
Ɣiper or EliViperBite: "Get ready to get banned"
IEMK or IEMK: why/
Idolizer or QueenBey👑: @IEMK y would I get thrown off
IEMK or IEMK: cuz
IEMK or IEMK: ur a
IEMK or IEMK: feminist
Idolizer or QueenBey👑: Cuz why
IEMK or IEMK: idiot
IEMK or IEMK: gay
freaker or null: wtf
IEMK or IEMK: uh
IEMK or IEMK: other stuff
IEMK or IEMK: idk what u r
freaker or null: i got banned from this arma 3 server
IEMK or IEMK: all the things u r
freaker or null: i mean all i did was spawn weapons and vehicles
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Nigerian Prince hi
freaker or null: as well as mass rdm
freaker or null: i mean idk why i got banned
freaker or null: im gonna appeal
Ɣiper or EliViperBite: No fun allowed, Freaker.
IEMK or IEMK: how do u mass rdm
freaker or null: :(
Idolizer or QueenBey👑: Are you implying that anyone who is gay gets thrown off a plane? Are you implying that's a bad thing? Do I need to get mithra? @IEMK
╲⎝⧹乃丹匚口れ工匕モ⧸⎠╱ or Nigerian Prince: Sup
Ɣiper or EliViperBite: Apparently.
IEMK or IEMK: @QueenBey👑 no united airlines does
Idolizer or QueenBey👑: did you just break a RULE?!?!? O____o  @IEMK
freaker or null: @IEMK weapon spawning + god mode = fun times
IEMK or IEMK: they dont like asians
Idolizer or QueenBey👑: HUH
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: united airlines
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dm me
Ɣiper or EliViperBite: True.
Idolizer or QueenBey👑: OHHHHHHHH
IEMK or IEMK: not me
IEMK or IEMK: im  a gay supporter
Ɣiper or EliViperBite: :0
Idolizer or QueenBey👑: IEMK SAID BAD WORD
IEMK or IEMK: no
young man or Nurdist: IN DOORS
Ɣiper or EliViperBite: What word?
young man or Nurdist: INDOOROS
IEMK or IEMK: gay not a bad word
Ɣiper or EliViperBite: Lord moldy butt?
Idolizer or QueenBey👑: No not that
Ɣiper or EliViperBite: **WORLD INVERTS**
IEMK or IEMK: oh
Idolizer or QueenBey👑: U say very mean things :(
IEMK or IEMK: what word
IEMK or IEMK: wat
Idolizer or QueenBey👑: Not that
Idolizer or QueenBey👑: ;(((
IEMK or IEMK: no
IEMK or IEMK: u have down
Idolizer or QueenBey👑: Very very mean
Ɣiper or EliViperBite: FUUUC--
young man or Nurdist: https://t6.rbxcdn.com/682aa308301c4de034f4f4b5bc11bf87
Idolizer or QueenBey👑: ;(((
young man or Nurdist: hi
Ɣiper or EliViperBite: I BROKE THE CABINET!
Ɣiper or EliViperBite: GOT DAMN
Idolizer or QueenBey👑: HEY THATS TIMMY THICK
Ɣiper or EliViperBite: FUCC
Idolizer or QueenBey👑: Timmy thick is my favorite name
Idolizer or QueenBey👑: Ever
Melone or yaboimelone: hi
young man or Nurdist: suck a teet
Melone or yaboimelone: ok
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hi
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: where is bon
young man or Nurdist: i guess
young man or Nurdist: doesnt he go to work
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: you know
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: some people just re-use their bath water
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: they bath once
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: keep it like that
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and use it again later
young man or Nurdist: thats disgusting
Atlantis or null: whats wrong kyle
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: mithra told he me used to do that to save money
young man or Nurdist: lol
Atlantis or null: what the fucking ducks
young man or Nurdist: wont the water become cold?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ask him
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: he know more than i do
Oberstaffe or null: ..
Oberstaffe or null: wtf
Zaynic or Zaynic: When ruski gets pissed at u for +repping him lol
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ruski gave me -1 saying i dont deserve his +1
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: yet he never gave me +1
Louka or null: ??????????????????
Wolfie or Imperial: Mithra said he is saving currently
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: yeah so hes probably doing it again
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: saving money by bathing in the same water everydays
Wolfie or Imperial: Haha,
Wolfie or Imperial: At least use shower water :u
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wolfie
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: arent you in
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: erm
Wolfie or Imperial: In
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: whats the name already
Wolfie or Imperial: Your mom
Wolfie or Imperial: Haha funny
Metal Bat or null: yo Rob
Wolfie or Imperial: .l
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: have you ever considered suicide?
Wolfie or Imperial: Me?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: of course
Wolfie or Imperial: Uhm no
Metal Bat or null: rip the ignore
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: using "your mom" jokes in 2017 is punished by the laws nowadays
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Metal Bat hi i have no idea who you are but if you're a fan i can give you a autograph ok
Zaynic or Zaynic: I even meant to -rep ruski but i pressed wrong button
Metal Bat or null: wottt
Metal Bat or null: you forgot this quick
Zaynic or Zaynic: I want him to be first non mod or admin to -100
Zaynic or Zaynic: Without being banned ofc
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Zaynic
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Are you serious
Zaynic or Zaynic: ?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Someone already reached -200 rep without being mod/admin lol
Zaynic or Zaynic: Fuck
Wolfie or Imperial: I've felt down at times and wondered what would happen when you die but nothing more <:Thonk:266895378027118592>
Zaynic or Zaynic: Gotto give him a plus rep now
Zaynic or Zaynic: lol
Metal Bat or null: @Rob123 I'm the dude you talked  about lucid dreams with :c
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: oh
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: are you?
Metal Bat or null: ye
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: uh
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i dont remember anything
Metal Bat or null: kek
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: are you sure you didn't talked with an impostor?
Metal Bat or null: on Shakoz's channel
Wolfie or Imperial: Imperial or Retrospective, which is better.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Imperial
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: because Imperial Gangster Disciples
young man or Nurdist: i
Wolfie or Imperial: Alrighty
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: https://www.youtube.com/watch?v=6n_cPkDcbps&t=68s
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I miss GTA SA
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I used to own a RolePlay server
Metal Bat or null: -.-
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: cashing around 200€/months
big daddy gunrox or not born in texas: LOL
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: paying like 50€ for the server
Wolfie or Imperial: Don't ask where I got the name Imperial
Wolfie or Imperial: Because I honestly don't know
big daddy gunrox or not born in texas: @Moderator
Nandaba or Pseudo: I don't get why women like to play guessing games so much tbh
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Oh my slave is here
Nandaba or Pseudo: Do you want to go to Wendy's or do you want to get Bubble Tea at Hibachi?
Nandaba or Pseudo: We're half way to Hibachi, why do you want pizza now?
Nandaba or Pseudo: Okay, let's get pizza... wait, now you want Subway? That wasn't even on the list
Wolfie or Imperial: Spin the bottle
Wolfie or Imperial: Truth or dare
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Pseudo
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Whenever I hang out with my girlfriend
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I'm like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I don't plan anything
Metal Bat or null: @Rob123 if ya don't remeber, you talked bout how you made money by selling parts of something you buy xd
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I just take some money with me
Wolfie or Imperial: Tbh I quite like gossiping with girls sometimes
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and I be like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: just follow her
Metal Bat or null: rip life
Wolfie or Imperial: I just get some money, get some food
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I finished the new mass effect like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: yesterday
Wolfie or Imperial: Boom
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I kindly took it from herb edroom last week
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Without telling her
Wolfie or Imperial: Go to the local fields
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its a permanent borrowing ok
Wolfie or Imperial: I have andromeda
Wolfie or Imperial: The facial animations are okay for now, but fucking hell that opening animation was top notch
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: im crying
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wolfie isnt giving me the money he owe me
Wolfie or Imperial: I don't owe you anything
Wolfie or Imperial: https://cdn.discordapp.com/attachments/233344616852619264/306429811696336897/image.jpg
Zaynic or Zaynic: LOL
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wanna see cringe
Zaynic or Zaynic: Yespls
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: https://www.youtube.com/watch?v=rTYpzDkn6CM&t=85s
Wolfie or Imperial: Wanna see cringe
Wolfie or Imperial: Just type v3rmillion on google images
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: im looking at you
Zaynic or Zaynic: Ew
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: that bringb ack memories
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: in my server in SA:MP RP
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: there was no anti cheat
Zaynic or Zaynic: http://roblox.wikia.com/wiki/User_blog:Litalien10/Popular_exploiting_website_down
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: other than the basic one for money/weapons
Zaynic or Zaynic: v3rm is down?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I was technically online h24 banning all cheaters within 3s
Zaynic or Zaynic: *Looks at date*
Nandaba or Pseudo: Tell his ass to stop snitching, regardless of the date
Nandaba or Pseudo: send him a PM if you have to
Zaynic or Zaynic: ?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Pseudo
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: send me a DM
Wolfie or Imperial: Someone just asked to buy graphics off me
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I need you to do something for me quickly
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its annoying but i need it done :v
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Imperial
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: https://www.youtube.com/watch?v=Wzhm0qCJoqc&t=19s
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: gang shoutout
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: :v
Towelie or null: Back
Towelie or null: Lost like $25 from pool betting.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: towelie
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dm me for money method
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: 100% work
Towelie or null: What method?
Murphy or murphy4mod: my mouse is being a little bitch
Wolfie or Imperial: I legit thought that was Roblox for a brief second @Rob123
Wolfie or Imperial: But that music was just 😷
Ziono or null: with how things are changing it might aswell be roblox in 5 years
Towelie or null: @Ziono No, roblox in 5 years is gonna be like Usopp from One piece. The fucking lego dudes are gonna get noses and fucking real feet.
Towelie or null: It makes me cringe thinking of that, but I can imagine it.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: in 5 years nothing will changes
Ziono or null: ew
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: pretty much took them 8 years to do 3D animations
Ziono or null: noses on  "robloxians"
freaker or null: you can pick your nose but you cant pick your friends
Letix or Donald Trump: hearing robloxian makes me want to hang my self with an african american necklace
Ziono or null: thats why i put it in quotes
Ziono or null: its the official term but i hate using it
Ziono or null: dont know what else to use
Towelie or null: Hey, speaking of coming back from playing piano and pool, I have a joke:
Towelie or null: What's the difference between a fish and piano?
Ziono or null: what
Towelie or null: .

You can tune a piano, but you cant tuna fish.
Towelie or null: ***Slaps knee***
Ziono or null: no
Idolizer or QueenBey👑: HAHA
Idolizer or QueenBey👑: No.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @Imperial https://www.youtube.com/watch?v=BaXVMyV6HOY&t=9s
Idolizer or QueenBey👑: I'M COOL I HAVE ELITE
Towelie or null: You have to have the musician's sense of humor.
Idolizer or QueenBey👑: *COOL*
Idolizer or QueenBey👑: ***COOL***
Shade or null: a
Ziono or null: https://www.youtube.com/watch?v=0zqKawKqZsI
Ziono or null: Why dont my links get previewed >.>
Towelie or null: You're not elite.
Towelie or null: I think only elites have the permission now.
Ziono or null: its elite only?
Ziono or null: thats pretty shit
Towelie or null: Maybe VIP has it too
Towelie or null: I don't really know.
Wolfie or Imperial: @Rob123 I watched one and now I can't be asked to click on the others
Idolizer or QueenBey👑: Timmy thick
Idolizer or QueenBey👑: @Ziono You shouldn't be allowed to do that though
Idolizer or QueenBey👑: That's not shit lol
Idolizer or QueenBey👑: Pay to play
Ziono or null: do vip+ also get to see chat history? cus its pretty shit to not being able to see what  the confersation derived from everytime i seitch back to this channel
Idolizer or QueenBey👑: Yes
Idolizer or QueenBey👑: Pay to play once again
Idolizer or QueenBey👑: Which is a good thing imo
Idolizer or QueenBey👑: They've gotta pay for the site SOMEHOW
Xeno or null: play to pay*
Idolizer or QueenBey👑: So whip out your mothers credit card and get to work
Ziono or null: if every fucking discord server was pay to play id be broke on the streets
Ziono or null: i understand for the site
Idolizer or QueenBey👑: I can hear it now
Ziono or null: but shieet
Idolizer or QueenBey👑: "MOMMMMM"
Idolizer or QueenBey👑: "I NEED YOU CREDIT CARD FOR LEGO HACK FORUM VIP"
Idolizer or QueenBey👑: "MOMMMMMMMMMMMMMMM"
Ziono or null: i wish\
Ziono or null: i actually earn my own money you shit
Xeno or null: kk
Idolizer or QueenBey👑: Okay, sure.
Ziono or null: i dont have the luxury of leeching off my parents
Xeno or null: <:barbie:253349723237253120> 
👙
Idolizer or QueenBey👑: I believe you 100%
Xeno or null: 🤡 
👙
Idolizer or QueenBey👑: 💯💯💯💯
Idolizer or QueenBey👑: "MOMMM"
Xeno or null: 💯
👙
Ziono or null: I get that its sarcasm, but you dont have to
Ziono or null: dont have to prove shit cus im not paying for shit
Idolizer or QueenBey👑: "I NEED MONEY TO SHOW THIS KID-"
Ziono or null: ill stay a regular user pleb
Idolizer or QueenBey👑: Then don't complain about it LOL
Ziono or null: why you gotta make a big deal when i said " well thats shit"
Idolizer or QueenBey👑: If you're going to complain at all, buy VIP
Idolizer or QueenBey👑: Because you're complaining about something completely reasonable
Idolizer or QueenBey👑: They need money to pay for the site, so they restrict certain features for VIP only
Idolizer or QueenBey👑: Like I don't understand why this is a foreign concept to you
Idolizer or QueenBey👑: That's not "shit" it's a great idea.
Idolizer or QueenBey👑: @Ziono
Wolfie or Imperial: <:prxGasm:302895963612381194>
sherlock or Al Jazeera: idolizer is homosexual.
Idolizer or QueenBey👑: @Al Jazeera I don't understand
sherlock or Al Jazeera: oh, idolizer.
sherlock or Al Jazeera: we both know you do.
durpflip or null: penus
Idolizer or QueenBey👑: Stop that violently sexual language this instant @durpflip
icyjake or IcyyJakee ♀: ```rate my new logo``` [img]https://vgy.me/lDg2va.png[/img] @durpflip @Imperial @Xeno @Towelie
durpflip or null: no
icyjake or IcyyJakee ♀: rate my new logo https://vgy.me/lDg2va.png
Ziono or null: 10/10
icyjake or IcyyJakee ♀: who likes it
Idolizer or QueenBey👑: @IcyyJakee ♀ you moron bon would actually ban you for that
Idolizer or QueenBey👑: Delete it
Idolizer or QueenBey👑: Mg
Idolizer or QueenBey👑: Omg
icyjake or IcyyJakee ♀: what are u talking about?
Idolizer or QueenBey👑: He will
icyjake or IcyyJakee ♀: delete what?
Idolizer or QueenBey👑: Nothing
icyjake or IcyyJakee ♀: oh ok
Idolizer or QueenBey👑: This conversation never happened
icyjake or IcyyJakee ♀: what conversation
durpflip or null: can someone just mention me real quick
Towelie or null: @durpflip
durpflip or null: ok thanks
Towelie or null: yw
Idolizer or QueenBey👑: https://youtu.be/N-kB_VH1Gfs
Idolizer or QueenBey👑: @durpflip @Towelie @durpflip
durpflip or null: that was not the win95 logo
Idolizer or QueenBey👑: It's the logo from the original commercial
Idolizer or QueenBey👑: You silly silly pickle
Idolizer or QueenBey👑: Mg
Idolizer or QueenBey👑: Omg
Idolizer or QueenBey👑: https://youtu.be/Tw-GGT6900s @durpflip
Peedle or ORB: windows 95
durpflip or null: yeah you weren't born anywhere near 1995 so don't try to pull rank on me
durpflip or null: thanks
Peedle or ORB: man i loved windows 98 though
Peedle or ORB: i wasn't born in the 95 era
durpflip or null: yeah win98 was great
Peedle or ORB: i still have a 98 machine
Towelie or null: @durpflip @QueenBey👑 
https://www.youtube.com/watch?v=dGKwx-BFO0E
Peedle or ORB: although xp is the best imo
Peedle or ORB: that video is great so far
Peedle or ORB: 2:10 in
Towelie or null: "Shit...."
Vize or null: icyjackoff
durpflip or null: i just found an old lexus with 461 000 miles on it
Towelie or null: You gusta the windows waltz?
Blaze or null: i really need to pee
Blaze or null: but don't want to go all the way to the toilet
Blaze or null: does anyone get that?
Vize or null: Pee in your mouth
Vize or null: do a 180 flip
Vize or null: upside down
Blaze or null: ok
Blaze or null: ill do this
Blaze or null: https://gyazo.com/5b05988468bc4a0d7456ad05190417da
Glenn or null: WAT THE
illistration or null: literally nobodies wanting to buy something on my thread
illistration or null: yet a shitpost from the exploiting section gets 6 pages of comments
Bon or bon: you ever thought maybe the shitpost is better than your sales thread
mr steal yo bork or mrsteal yo fork: ass
illistration or null: my salesthread is short and right to the point
Bon or bon: like ur penis
illistration or null: plus its a pretty good deal
illistration or null: i agree babe
illistration or null: wanna share
Bon or bon: well what are you selling
Vize or null: Roblox escorts
illistration or null: a roblox account
Vize or null: Same thing
Bon or bon: oh shit vize has a marketing strategy
Vize or null: Their both infected with aids
Towelie or null: Not a better marketing strategy than I have n.n
Bon or bon: WHAT DOES THE FOX SAY
illistration or null: nothing
Vize or null: **Fuck off with your stupid roblox shit**
illistration or null: *I don't play ROBLOX anymore*
Bon or bon: what kind of account is it
Towelie or null: I don't use roblox for my marketing strategy @Vize
Vize or null: **Fuck off with your stupid roblox shit**
illistration or null: an ex-bc account with 3k views near namesnipe only verified by me
illistration or null: and about 3k worth of limiteds
Vize or null: **Fuck off with your stupid roblox shit**
Bon or bon: are you selling it for like 50 cents
Vize or null: >3k views
Vize or null: lol
Bon or bon: thats all it worth
Vize or null: like idk how roblox works
Vize or null: but 3k youtube views
Vize or null: is worth nothing
illistration or null: hot
illistration or null: im selling it for 6$
Bon or bon: thats why nobody wants to buy it
Towelie or null: Ex-BC account. Nobody cares about views or if it's a namesnipe.
illistration or null: it had a group with 70 members
illistration or null: but idk
Bon or bon: bc accounts go for likr 2 bucks
Bon or bon: like
Bon or bon: ex bc with a bunch features nobody cares about
Bon or bon: is like 50 cents
illistration or null: so how can i get money
illistration or null: no prostitution
Bon or bon: theres something called
Vize or null: wtf
Bon or bon: work
illistration or null: no pedos
illistration or null: and no work
Vize or null: someone linked me a roblox link, right?
Vize or null: and I clicked it cuz y not
illistration or null: unless you want me to work at my local homeless shelter
Vize or null: and its a doom recreation
Vize or null: so I clicked play
Vize or null: i dont have an acc since I dont play shitblox
Towelie or null: @illistration That can work.
Vize or null: so I was a guest or whatever
illistration or null: I have never recieved an allowance
Vize or null: but this doom recreation is good af
Vize or null: @bon It looks just like doom
illistration or null: i dont even have a homeless shelter
Vize or null: the original
illistration or null: I'm only 12..
Towelie or null: You can't expect to get paid by doing absolutely nothing.
Vize or null: look at this shit, bon
illistration or null: well...
Vize or null: http://i.imgur.com/ybZzZ3Q.png
illistration or null: our president
Towelie or null: well... nothing.
Towelie or null: Our president does more things in one day than you probably did in your life.
Lucian or null: dm me for memes
illistration or null: exactly
illistration or null: but thats because im not offered to do anything
illistration or null: i have never recieved chore money
illistration or null: in my life
nil or null: so offer to do things
nil or null: are you a hambino
Towelie or null: Determining all the bills he has either vetoed or approved sending them back to congress would be pretty damn tiring if you ask me.
illistration or null: fine ill change my price to 4$
illistration or null: I can buy a guanlong
illistration or null: Actually
illistration or null: here is my intelligent idea
illistration or null: Buy a puzzle from china: lubricate it: resell it to my schoolmates for 14$
illistration or null: 12$ gain
Carpe Has Noots or Karp: Asked a person how they were March 25th
Vize or null: >lubricate
Carpe Has Noots or Karp: They replied good on april 25th
Carpe Has Noots or Karp: Wtf
illistration or null: not that way
Vize or null: Yeah you'd be busy lubricating your cock
Vize or null: You wouldnt have time to lubricate the puzzle
Towelie or null: @Karp If someone asked me how I was doing march 25th, I'd respond "Good" on April 1st.
illistration or null: yes with silicone oil
illistration or null: shall i bring my bleach and chloroform?
Vize or null: dont rape me yet kiddo
Ziono or null: 1. why would you want to lubricate the puzzle?
illistration or null: to make it move smoothly..
Ziono or null: 2. why would school kids want to buy a puzzle for 14$?
Towelie or null: What puzzle?
illistration or null: rubiks cube
HUF or null: @Vize *Yet.* Does that mean I can rape you later?
Carpe Has Noots or Karp: Sorry for the laste reply
illistration or null: and people buy spinners for 20$
Vize or null: @HUF Only you
Hunter or null: @Karp well how was he
Carpe Has Noots or Karp: Bitch you took a whole month
Carpe Has Noots or Karp: Just to say good
HUF or null: @Vize Kiss, kiss. 😗
Carpe Has Noots or Karp: @Hunter It's a girl
Towelie or null: You expect people to buy a Rubik's cube for $14?
Towelie or null: You're crazy.
Ziono or null: ^
Hunter or null: well how was she
Carpe Has Noots or Karp: They said good
HUF or null: @Towelie Imagine if it has a prize every time you solve it?
Hunter or null: :u
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 305929972609056778
Vize or null: I dont get it @Hunter
illistration or null: so your saying the millions of stupid people who buy terrible rubiks brands didnt buy them?
illistration or null: https://www.walmart.com/ip/TT-UP-Rubik-s-Cube-Game-Fast-shipping/518174266?wmlspartner=wlpa&selectedSellerId=8925&adid=22222222227075203260&wmlspartner=wmtlabs&wl0=&wl1=g&wl2=c&wl3=188343752327&wl4=pla-294265784815&wl5=9011485&wl6=&wl7=&wl8=&wl9=pla&wl10=115781172&wl11=online&wl12=518174266&wl13=&veh=sem
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 305571921871765506
Towelie or null: @Hunter That'd be cool. I can solve one in under 2 minutes.
Vize or null: Same applies to karp
Vize or null: if you fucked karp
Vize or null: what if karp = pixels
Vize or null: karp = the chatbot that we interact with daily
Hunter or null: @Karp quote 198215509169143812
Vize or null: karp isnt a real person
Carpe Has Noots or Karp: It's just pixels under my pants
Towelie or null: @Karp I can imagine that. But a cat has 9 lives.
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 198215509169143812
Vize or null: Karp copies ids
Vize or null: 306579675205861376
Hunter or null: :^]
Vize or null: or some shit
Vize or null: then embeds them
Carpe Has Noots or Karp: With a command
illistration or null: https://www.walmart.com/ip/TT-UP-Rubik-s-Cube-Game-Fast-shipping/518174266?wmlspartner=wlpa&selectedSellerId=8925&adid=22222222227075203260&wmlspartner=wmtlabs&wl0=&wl1=g&wl2=c&wl3=188343752327&wl4=pla-294265784815&wl5=9011485&wl6=&wl7=&wl8=&wl9=pla&wl10=115781172&wl11=online&wl12=518174266&wl13=&veh=sem is the worst cube you could buy
illistration or null: every
illistration or null: ever*
Carpe Has Noots or Karp: That gets the content of that message through the ID
Carpe Has Noots or Karp: Hmm
HUF or null: Anyone wanna play ARAM on EUW?
Carpe Has Noots or Karp: ```JavaScript
if(commandIs("quote", message)) {

      var quoteID = args[1];
      
      if(!quoteID) {
        returnmessage.channel.send("`Please put an ID`");
      }

      message.channel.fetchMessages({ around: quoteID, limit: 1 }).then(msg => {
      
      const quoteData = new Discord.RichEmbed()
        .setAuthor(msg.first().author.username, msg.first().author.displayAvatarURL)
        .setDescription(msg.first().cleanContent)
        .setTimestamp(msg.first().createdAt);


      message.edit({embed: quoteData});
      });
    }
```
Hunter or null: @Karp quote 280553669584486402
Hunter or null: :v
illistration or null: Is it a good idea to buy this
illistration or null: http://cubezz.com/Buy-4623-YJ+GuanLong+3x3x3+Magic+Cube+Black.html
illistration or null: lubricate it for free
illistration or null: and resell it for 14$
illistration or null: or 15$?
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 280553669584486402
Carpe Has Noots or Karp: What?
Hunter or null: hue
Hunter or null: hue
Carpe Has Noots or Karp: What did it say?
Hunter or null: whyd you remove it
Hunter or null: D:
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 280553669584486402
Vize or null: FAKE
Carpe Has Noots or Karp: Darn can't edit it lol
young man or Nurdist: INDOOORS
Vize or null: FAKE FAKE
young man or Nurdist: INDOOOOOOOOOORS
Vize or null: FAKE FAKE
Towelie or null: @illistration No. That's a terrible idea.
Vize or null: FAKE FAKE FAKE
Vize or null: HUNTER ISNT AWESOME
Vize or null: Hunter is hunter
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 305929972609056778
Vize or null: @Hunter != @Awsome
Hunter or null: !
Carpe Has Noots or Karp: Well I'm gonna go play a game
young man or Nurdist: ssame
Ziono or null: @illistration the first step to wether this would even work is to go and ask your schoolmates if theyd even but a rubiks cube for 15$
Towelie or null: TBH rubik's cubes are easy to find and some of the smoother ones (like the one I have) costed me 4 bucks tops.
Carpe Has Noots or Karp: @Hunter What game does it say I'm playing rn btw
Hunter or null: with 14 servers
Carpe Has Noots or Karp: Ok good
Carpe Has Noots or Karp: If you get a self bot to do it you won't be able to see it
Carpe Has Noots or Karp: You gotta ask other people x.x
Hunter or null: :v
cooldude or master steps i: lmfao
cooldude or master steps i: @bon
sherlock or Al Jazeera: i could really go for a phat cock rn
illistration or null: @Ziono I have a friend that will
Ziono or null: cool thats 13 bucks profit.
Ziono or null: thats all you're gonna get
Ziono or null: gl
illistration or null: @Towelie I will do it even with your opinion
illistration or null: 13 bucks = 13 bucks profit and that equals 6 new rubiks cubes
illistration or null: which equals about a 50 dollar profit
Towelie or null: @illistration I've made around 240$ so far with my new method and it only took me 3 days.
illistration or null: well
illistration or null: im sorry i dont have 200$ in mind
Towelie or null: It's not scamming, it's business.
illistration or null: ok
Towelie or null: Just like what you're doing, but it's aimed a lot higher.
Towelie or null: Classic SEO
Ziono or null: what are you even doing anyways @Towelie ?
illistration or null: ewhoring
Towelie or null: @Ziono That I cannot say. I refuse to leak it since I purchased the method for $20.
Ziono or null: lol
illistration or null: so you're just reselling?
nix or Alex: @Towelie such horseshit
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
sandmanxy_ or sandmanxy: mods need to get the fuck on some cuck is viewbotting
nix or Alex: such
nix or Alex: horse
nix or Alex: shit
Towelie or null: @Alex I can fucking show you my damn balance if you wish.
nix or Alex: lay it down
cooldude or master steps i: anyone wanna buy something off my wishlist?
Bon or bon: i can show you my balance too
Bon or bon: doesnt mean i made it from a method
cooldude or master steps i: @bon did you see that new amazon method?
cooldude or master steps i: lmfao
sandmanxy_ or sandmanxy: bon u fuck
sandmanxy_ or sandmanxy: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292935
Towelie or null: Lemme log on.
Bon or bon: lol whats that
cooldude or master steps i: "how to turn $5 into $50 amazon e-book!"
cooldude or master steps i: lmfao
Was or Poposese: What
cooldude or master steps i: he's selling it for $5
Was or Poposese: Why am I BANED???
Bon or bon: lol
Was or Poposese: NOOO
Was or Poposese: WTF
sandmanxy_ or sandmanxy: someone is viewbotting ban him
Was or Poposese: escort follows the rules!!!
sandmanxy_ or sandmanxy: for christs sake
Was or Poposese: ?
sandmanxy_ or sandmanxy: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292935
sandmanxy_ or sandmanxy: ban him you cuck this doesnt need to spread
Bon or bon: you mean refreshing on a thead 10000 times
Bon or bon: thread
Bon or bon: views are about as useful as rep
cooldude or master steps i: ^
cooldude or master steps i: who cares about views tbh
sandmanxy_ or sandmanxy: BUT IT DOESNT NEED TO HAPPEN THO LIKE WHAT
young man or Nurdist: "you cuck" lol
young man or Nurdist: rude
cooldude or master steps i: "omf 10k views totally legit"
sandmanxy_ or sandmanxy: shut up cuck
sandmanxy_ or sandmanxy: not u master
JoeWiggle or JoeWiggle: nude and rude rhyim
sandmanxy_ or sandmanxy: 😉
sandmanxy_ or sandmanxy: fettuchini and linguine rythm
sandmanxy_ or sandmanxy: there ty bon that thread was cancer
Towelie or null: http://imgur.com/a/fmAvm
Towelie or null: There you go @Alex
Towelie or null: Call it horseshit. I don't really give a damn.
young man or Nurdist: loll is tha tfrom that becker guy
Towelie or null: That's from his method, yeah.
Teleport or CiniMadness: What method?
young man or Nurdist: grape
Towelie or null: ._. How many times am I gonna say I'm not leaking it?
sherlock or Al Jazeera: >doesnt make a gif
young man or Nurdist: its an alan becker method
young man or Nurdist: search hi up
Towelie or null: @Al Jazeera ^^
Towelie or null: Alex Becker*
young man or Nurdist: no
young man or Nurdist: https://www.youtube.com/user/noogai89
Teleport or CiniMadness: @Towelie Who sells the method?
Towelie or null: @Nurdist Not the same dude.
young man or Nurdist: ok
Towelie or null: Well, a few people sell this said "method." @CiniMadness. You just have to dig around.
Ziono or null: @Vize  http://i.imgur.com/0G1eLgM.png
Teleport or CiniMadness: Seems fishy quite fishy tbh but I'll look around. Where'd you get it? @Towelie
Idolizer or QueenBey👑: I feel bad that these men think I'm a grill
Towelie or null: His youtube page.
Towelie or null: @QueenBey👑 "grill"
Teleport or CiniMadness: So not v3rm related?
Towelie or null: Not v3rm related at all.
Towelie or null: It's an SEO method.
Towelie or null: You have to dig around to find out the HOW TO part, it just costs a little $ to actually SET IT UP.
Bon or bon: what hes saying is
Bon or bon: it doesnt actually work
Bon or bon: hes just bullshitting you to buy a method from his other account
duhasian or null: REKT
duhasian or null: REKT
duhasian or null: REKT
Towelie or null: @bon Shut your dirty bon mouth.

I mean, yes. I am Alex Becker; a multimillionaire who wants your $.
duhasian or null: REKT
duhasian or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292461&pid=2258727#pid2258727
duhasian or null: REKTAL EXAMINATION POSITIVE FOR REKT
duhasian or null: updated my thread from yesterday
Oberstaffe or null: Wat
cooldude or master steps i: Hi. Check out this list: https://www.amazon.com/registry/wishlist/2F6U48VDC9WV9/ref=cm_sw_r_cp_ip_wl_o_eI-.ybKS0K69S
Oberstaffe or null: ^ erm..
Bon or bon: @Towelie i mean technically
Bon or bon: he does
Bon or bon: clearly
Bon or bon: if you're buying his scam
Towelie or null: No. That was a stupid joke, but what I'm really saying is you can actually find the video for FREE on how to do the method. It just costs out of pocket money to set it up.
Bon or bon: he wants YOUR money
Bon or bon: a millionare
Bon or bon: hm
duhasian or null: @bon read my thread
duhasian or null: pls
Bon or bon: which one
duhasian or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=292461&pid=2258727#pid2258727
duhasian or null: that one @bon
Oberstaffe or null: Ey bon watcha joined the Terraria Gang gg
Bon or bon: eyy
Bon or bon: awesome
Oberstaffe or null: Ikr. Gunrox should come too
Towelie or null: What is the terraria gang?
Oberstaffe or null: Secret v3rm organisation
Oberstaffe or null: xY
Oberstaffe or null: xD*
Towelie or null: MOTHER OF ZELDA COPYRIGHTED HEART HEALTH BAR AND 8 BIT GRAPHICS!
Oberstaffe or null: Actually a bunch of people playing Terraria together
duhasian or null: @Oberstaffe hao u like my thread
Oberstaffe or null: Cant see
Oberstaffe or null: Phobe redirects me to wrong Browser
Bon or bon: actually terraria is 16 bit
Bon or bon: iirc
durpflip or null: United AiRlines sHit
Towelie or null: Looks vaguely similar if you ask me.
durpflip or null: same
Towelie or null: Going off topic, but has anyone had to go under anesthesia for any kind of surgery or shit? If so, how'd it feel?
durpflip or null: like by IV or gas?
Oberstaffe or null: Well does being knocked out counts too?
durpflip or null: regardless if you take the laughing gas route
Oberstaffe or null: Its actually like your sleepibg
durpflip or null: your limbs just fall asleep
durpflip or null: imagine your leg falling asleep x4
durpflip or null: and then you fall into deep sleep and shit
Towelie or null: Damn, sounds pretty cool. It might be gas.
durpflip or null: if you're over 6"
durpflip or null: doubt it
Towelie or null: I am over 6 feet.
durpflip or null: you're going to get IV
durpflip or null: unless you specifically ask not to
Towelie or null: Well shit.
durpflip or null: i have really bad trauma concerning needles in blood tests so i got gas first then IV
Towelie or null: Lemme recheck my height.
Towelie or null: Shit. I can't see my height. No damn measuring tape in my dorm...
durpflip or null: gotem
Towelie or null: I might be 5'10 or 5'11 tbh. I just like to call myself over 6' because it's the "norm."
durpflip or null: you'll be fine
durpflip or null: just ask for gas
Towelie or null: Will do. Thanks durp. lol I'm both excited and scared for this treatment though.
Towelie or null: removing a cyst and fixing a deviated septum in one go
durpflip or null: yeah i had cyst removal surgery a year ago
durpflip or null: believe me you'll fucking hate the second day after the surgery
Towelie or null: Where was yours located?
durpflip or null: uh
durpflip or null: ass
durpflip or null: >_>
Towelie or null: ._. I had to ask.
young man or Nurdist: hi
durpflip or null: go figure
young man or Nurdist: im a cool neb that from amricna actor james gorilaem
young man or Nurdist: haha
Idolizer or QueenBey👑: Lol in the shower
young man or Nurdist: i love showering wiht my phone
Oberstaffe or null: Actually being Gas'd sounds funny. Jew simulator irl during surgery
Towelie or null: Wait. the fuck?! Going through my CT scans, the deviated septum is almost a complete blockage of my right nostril. That'd be fucked up if the fixing of the septum will change my voice as well. I may have had it for a few good years now, and wonder what I'd sound like lol
Vize or null: diz
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @Vize
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I got better GFX than you I bet
Vize or null: Show
Vize or null: show
Oberstaffe or null: Regarding GFX Vize
Vize or null: **show**
Vize or null: NO OBER
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I sure will
Vize or null: ober I demand payment in 3 minutes of sung music
Vize or null: like, thats my payment
Vize or null: okay thanks
Vize or null: I'll make it tommorow
Oberstaffe or null: Not tonight anymore xD
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Ok
SuperNinja or 5u739 N1nj4: vize
SuperNinja or 5u739 N1nj4: here it is
SuperNinja or 5u739 N1nj4: https://gyazo.com/2062d9e7a72d090e6c12c29f70fcf13f
Vize or null: WOAH
Vize or null: APPLY TO IGNITION
Vize or null: RN
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I sure will
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I already did
Oberstaffe or null: I fell for tje b8
Vize or null: >INSTANT ACCEPT
Oberstaffe or null: Gr8
Vize or null: idolizer is smelly
Vize or null: gn all
SuperNinja or 5u739 N1nj4: hmm let me check
SuperNinja or 5u739 N1nj4: bye
Vize or null: turning off my pc
Vize or null: rn
Vize or null: unless super shows his best piece of work
SuperNinja or 5u739 N1nj4: that is
SuperNinja or 5u739 N1nj4: my best peace
Vize or null: piece
Vize or null: lol gn
SuperNinja or 5u739 N1nj4: but like all jokes set aside
SuperNinja or 5u739 N1nj4: my best one
Idolizer or QueenBey👑: http://i.imgur.com/zTy1pjh.jpg I love water proof phones
SuperNinja or 5u739 N1nj4: is probs that dragon
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @Vize
Oberstaffe or null: ...
Idolizer or QueenBey👑: What
Oberstaffe or null: Thats an shower
Idolizer or QueenBey👑: Yes I am showering
Idolizer or QueenBey👑: And chatting
Idolizer or QueenBey👑: Yes I do deserve cb mani
Oberstaffe or null: Lies
Idolizer or QueenBey👑: Maniac
Oberstaffe or null: Funfact: Samsungs are water and sand proof
Oberstaffe or null: Apple not
Towelie or null: Fun fact: towels get dry the more you wet them.
Oberstaffe or null: Dafuck?
Idolizer or QueenBey👑: @Oberstaffe http://i.imgur.com/ZOzUmmE.jpg
Idolizer or QueenBey👑: Proofs
Towelie or null: wut?
Idolizer or QueenBey👑: And I'm with my Galaxy s8
Idolizer or QueenBey👑: Not an iPhone
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Hah
Idolizer or QueenBey👑: Btdubs to make it less weird pretend I'm wearing Clothes in here
Oberstaffe or null: Galaxy S8 is heavily overpriced tbh.
Idolizer or QueenBey👑: Yeah so I got it through TMobile through a free upgrade
Idolizer or QueenBey👑: And now I'm showering with it
Idolizer or QueenBey👑: So
freaker or null: whats your gender
Oberstaffe or null: Well O'm with Vodafone
freaker or null: ( ͡° ͜ʖ ͡°)
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: my name is ben dover
Idolizer or QueenBey👑: Male  @freaker
freaker or null: oops
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: my real name is ben dover
Oberstaffe or null: This is weord af
duhasian or null: looks like samanatha is in shit
duhasian or null: again\
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: address me as ben dover
duhasian or null: @freaker hey babe
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: you little cunts
freaker or null: she's dealing with it better
Idolizer or QueenBey👑: @duhasian she's been in shit since yesterday
freaker or null: @duhasian hey u sexy slut
duhasian or null: i've only found out since yesterdya
im watching kdrama ok or Hentai: Whay
Towelie or null: @Adolphin Hitler My name is I.C Wiener.
freaker or null: @Hentai Oh heck its you
Oberstaffe or null: I could change my phone to S8 too because of Vodafone Young
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: towelie
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: join my edgelord clan
Idolizer or QueenBey👑: VODAFONE
Oberstaffe or null: But 199,99 onetime payment HELL NO
Idolizer or QueenBey👑: GROSSS
Idolizer or QueenBey👑: EWWW
Towelie or null: How many edges do you have?
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: ELC is you want the short version
Idolizer or QueenBey👑: 2
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: let me count
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: do tips count
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: 2
Towelie or null: umm, no. Those are corners.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: oh
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: then i have 4
Towelie or null: SIGN ME UP
Emolga or null: Im going in lunge voice chat
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: Emolga
Emolga or null: Join go listen to a retarted 13 yr old
Towelie or null: Beat you to it @Emolga
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: wanna 1v1 me on showdown
Emolga or null: What is that
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: pokemon showdown
Emolga or null: ok fite nme
Emolga or null: me
Towelie or null: Where's the damn invitation @Adolphin Hitler
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: it's a one man club
Idolizer or QueenBey👑: SAMSUNG WILL BE SELLING THE GALAXY NOTE 7 AGAIN
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: we have the anime bot
icyjake or IcyyJakee ♀: ~~samsung is shit~~
Towelie or null: ~~Apple is shit~~
Idolizer or QueenBey👑: https://www.xda-developers.com/samsung-planning-to-sell-refurbished-galaxy-note-7r-in-south-korea-by-june/
icyjake or IcyyJakee ♀: ~~they're both shit~~
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: xda developers
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: lets do some quick letter swaps
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dax
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dax...
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: xad
Towelie or null: xda
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dad
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: then that leaves the d out of developers and x out of xda
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dad xevelopers
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dad evelopers
Towelie or null: @Adolphin Hitler Spell out the word me.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: dad EVE LOPERS
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: okay
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: i just spelled it out
Towelie or null: on the computer...
Emolga or null: Hentai thinks i died
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: t
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: h
Emolga or null: cause i shot myself
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: e
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: w
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: o
Emolga or null: but i shot my leg
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: r
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: d
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: m
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: e
Emolga or null: #rematchmem8
Towelie or null: nono. Just spell me
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: m
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: e
Towelie or null: You forgot the d
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: you forgot the d
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: there's no d in the word me
Towelie or null: Not yet
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: ahah
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: read it carefully
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: IN THE WORD
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: hah
Towelie or null: Dammit.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: fuck you
Towelie or null: Bamboozled
Towelie or null: @Adolphin Hitler Bend over and spell run out loud.
Towelie or null: Thank me later.
duhasian or null: https://www.youtube.com/watch?v=N-K63ixr6ns
Emolga or null: Same
Emolga or null: @Hentai
Emolga or null: did i roast  u too hard
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: r
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: u
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: n
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: o
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: u
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: t
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: l
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: o
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: u
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: d
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: d
Towelie or null: Not on the computer, dumbass.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: does duhasian have cancer
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: no hoke
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: joke
duhasian or null: @Towelie you can ram me up the ass anytime hot stuff
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: #baldforasian
Towelie or null: God, i feel like Red Foreman more and more every day.
icyjake or IcyyJakee ♀: ok then
squidiot or Squidiot: k
duhasian or null: @IcyyJakee ♀ **T H I C C**
squidiot or Squidiot: 🇳 🇮 🇬 🇬 🇪 🇷
Towelie or null: Potassium
icyjake or IcyyJakee ♀: i know i am thicc
icyjake or IcyyJakee ♀: than u sir
Towelie or null: @Squidiot Get banned.
im watching kdrama ok or Hentai: TEPORTE
im watching kdrama ok or Hentai: D
squidiot or Squidiot: thz
squidiot or Squidiot: thx*
Towelie or null: @Moderator if you may.
Scotty or null: push me 2 the edge
squidiot or Squidiot: EDGY
Scotty or null: all my friends are dead
squidiot or Squidiot: now thats cool.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: all the kids with the pumped up kicks
icyjake or IcyyJakee ♀: https://gyazo.com/ab2cf01ea0c82ac47015d850f3fd40a6 @Moderator just gonna leave this here
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: better run
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: run
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: faster than a bullet
squidiot or Squidiot: oh shit
Scotty or null: That's not racism, that's emoji's
Scotty or null: Nothing wrong?
squidiot or Squidiot: ima get pranked
icyjake or IcyyJakee ♀: it's really not that funny it's honestly just annoying
icyjake or IcyyJakee ♀: -shrug-
Towelie or null: @Scotty It still spells out a racial slur.
Scotty or null: @Towelie Barley
Scotty or null: It's nibba
squidiot or Squidiot: yes
icyjake or IcyyJakee ♀: are we supposed to laugh
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: how to successfully prank a teacher
Scotty or null: Maybe,
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: print this out
Towelie or null: @Scotty Reread it...
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: Robert's got a quick hand
He'll look around the room, he won't tell you his plan
He's got a rolled cigarette, hanging out his mouth he's a cowboy kid
Yeah found a six shooter gun
In his dad's closet hidden oh in a box of fun things, I don't even know what
But he's coming for you, yeah he's coming for you
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
Daddy works a long day
He be coming home late, he's coming home late
And he's bringing me a surprise
'Cause dinner's in the kitchen and it's packed in ice
I've waited for a long time
Yeah the slight of my hand is now a quick pull trigger
I reason with my cigarette
And say your hair's on fire, you must have lost your wits, yeah
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, out run my gun
All the other kids with the pumped up kicks
You'd better run, better run, faster than my bullet
icyjake or IcyyJakee ♀: die
Anon or Mister Mocha: banneed
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: it's a school shooter song
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: no joke
squidiot or Squidiot: probably the best song
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: it's a fucking school shotter song
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: shooter
Scotty or null: Stop acting like a mod, i'm sure they will see it.
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: read it
Scotty or null: Stop going the extra mile.
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
icyjake or IcyyJakee ♀: who?
Scotty or null: >i want to be mod helper and one day get mod!!
๖ۣۜDolphin or Adolphin Hitler: Also, moderation is against the rules @Scotty
Towelie or null: @Scotty I'm just your friendly neighborhood Spiderman
icyjake or IcyyJakee ♀: i put the screenshot so they would know if he deleted it
Towelie or null: If the mods don't see something against the rules, it's the other peoples' duty to report it so they CAN see it.
icyjake or IcyyJakee ♀: can't hurt to help the mods out ¯\_(ツ)_/¯
Scotty or null: >They have logs for the discord channel
Scotty or null: if you didn't know
icyjake or IcyyJakee ♀: i was making it easier
icyjake or IcyyJakee ♀: if u didn't know
Scotty or null: So deleted messeges can be seen
icyjake or IcyyJakee ♀: ok and
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
Scotty or null: and its done
icyjake or IcyyJakee ♀: about time
squidiot or Squidiot: ;-;
Towelie or null: No, he just deleted it.
Towelie or null: e.e
HiKingPie or earth is phlat: ooooooo
icyjake or IcyyJakee ♀: lol kingpie
Towelie or null: Hey KingPie.
HiKingPie or earth is phlat: i'm not kingpie
icyjake or IcyyJakee ♀: came in at just the right time
HiKingPie or earth is phlat: i'm bon
squidiot or Squidiot: im drinking a mango drink, its pretty good
icyjake or IcyyJakee ♀: shut up noob why would u want to be bon
Towelie or null: @earth is phlat And I'm Pseudo.
HiKingPie or earth is phlat: pseudo is that you
icyjake or IcyyJakee ♀: bon is a noob XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
HiKingPie or earth is phlat: ahah
HiKingPie or earth is phlat: no
Towelie or null: No. this is towelie.
HiKingPie or earth is phlat: bon is op
HiKingPie or earth is phlat: @duhasian
icyjake or IcyyJakee ♀: i'm yato
icyjake or IcyyJakee ♀: i mean
icyjake or IcyyJakee ♀: april fools
Scotty or null: Yato is actually chill.
Towelie or null: Is this the Krusty Krab?
HiKingPie or earth is phlat: no
HiKingPie or earth is phlat: this is aniums
HiKingPie or earth is phlat: *animus
HiKingPie or earth is phlat: fuck
icyjake or IcyyJakee ♀: no this is mithra
HiKingPie or earth is phlat: no this is kevin
icyjake or IcyyJakee ♀: no this is 1x1x1x1
icyjake or IcyyJakee ♀: shit
HiKingPie or earth is phlat: hah
icyjake or IcyyJakee ♀: ur mean :(
Scotty or null: No this is ariel
icyjake or IcyyJakee ♀: no ariel isn't active remember
Scotty or null: Yes she is
Towelie or null: Well, I think my roommate is getting it on with an Iron male.
Scotty or null: Been in vc with he a bit
Towelie or null: Female, if you may.
Scotty or null: not assuming genders it's 2017
duhasian or null: @earth is phlat read my thread mayne
icyjake or IcyyJakee ♀: did you really just call me a fucking gender
Scotty or null: Stop with that shit
icyjake or IcyyJakee ♀: i'll have you know that i don't have a penis or a vagina i have a cheeto
HiKingPie or earth is phlat: which thread duh
HiKingPie or earth is phlat: link me
Scotty or null: @earth is phlat
Scotty or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=206169
Scotty or null: Can you please ban rob123 he lied to us
icyjake or IcyyJakee ♀: #KingPieIsAPoopyHeadXDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
icyjake or IcyyJakee ♀: lol he's playing roblox what a loser
Scotty or null: rob123 scams
icyjake or IcyyJakee ♀: liesssssssssssss
icyjake or IcyyJakee ♀: proof or it didn't happen
Scotty or null: Look at the thread
Scotty or null: he scammed a whole lot of people
Scotty or null: proof provided
icyjake or IcyyJakee ♀: jokes on u he gives me special early access to his high quality finger banging videos
Scotty or null: @IcyyJakee ♀
Scotty or null: http://prntscr.com/f0v9lh
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
icyjake or IcyyJakee ♀: classic noobpie
Scotty or null: Yeah u see what he said
Scotty or null: yaa
Scotty or null: i ust to be cool on v3rm in the day
icyjake or IcyyJakee ♀: @Rob123
icyjake or IcyyJakee ♀: hey qt
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ye
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: im here
Scotty or null: ye
Scotty or null: i just rebumped the thread rob
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: nice
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @earth is phlat hi
Scotty or null: @Rob123 So, when am i getting the video
EverythingScripted or UnknownPatch: Rule 1: Don't try to have sex with each other
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: rule 2 : rob will always rob you and then post on your thread "git robbed"
Scotty or null: @Rob123 What kind of cigs u smoke
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: marlboro
EverythingScripted or UnknownPatch: weed
icyjake or IcyyJakee ♀: marlboro
icyjake or IcyyJakee ♀: FUCK
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: actually I buy a new kind of packet
icyjake or IcyyJakee ♀: I WAS ACTUALLY GONNA SAY THAT LMAO
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Instead of buying the 20 Marlboro cigarettes for 7€
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I just buy the 20 Marloboro 100s cig for 7€
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: they are longer
Scotty or null: Wait pounds?
EverythingScripted or UnknownPatch: why not just smoke weed
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Longer mean more worth mony
Scotty or null: You're a uk dude?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: France
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: euro
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: not pounds
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: UK suck
Scotty or null: Oh idk the type of money
Scotty or null: USA BUCKS
EverythingScripted or UnknownPatch: weed is healthy
EverythingScripted or UnknownPatch: smoke it instead
Scotty or null: Hey rob ever know what happened the that one Cod kid?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: but like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: scotty
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: im like fucking sad
Scotty or null: ??
EverythingScripted or UnknownPatch: weed is srs healthy
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I always bought marlboro normal packages
EverythingScripted or UnknownPatch: like deadass
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: then i saw the 100s
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: same price but longer
EverythingScripted or UnknownPatch: it can help with cancer
EverythingScripted or UnknownPatch: and stuff
EverythingScripted or UnknownPatch: get weed
EverythingScripted or UnknownPatch: not cigs
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i was like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: "fuck i got scammed"
Scotty or null: Lmao.
icyjake or IcyyJakee ♀: that's the medical kind @UnknownPatch
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I'm about to hit a fucking boss
EverythingScripted or UnknownPatch: weed gets u more stoned too
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: https://www.youtube.com/watch?v=U0o5ymqhmVM
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I'm about to hit that boss
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Apparently he's easy due to his low HP
Scotty or null: But u know what happened tot his kid rob?
Scotty or null: http://prntscr.com/f0vc37
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: But after that I'll be stuck with 2 others boss
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Yeah he got banned for MA'ing
Scotty or null: Lol everyone is MA'ing.
duhasian or null: @Rob123 how do you like dick
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Did you checked his profile
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I don't even know ifh e's perma or not
icyjake or IcyyJakee ♀: lol rob ur still playing that game
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Yeah
Xeno or null: Pray4BombThem
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I won't stop until I get grade 5 shits
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: upgrade gears to grade 4
Scotty or null: The user Cod is banned until 04-28-2017 at 05:22 PM.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: then once i get that
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I'll just downgrade my PVP rank
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: so people attack me and get rekt as hell
icyjake or IcyyJakee ♀: #goodjobrob
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: like that i'll get platinum achievement
icyjake or IcyyJakee ♀: i forgot to download it
icyjake or IcyyJakee ♀: shit
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I killed mid boss at floor 25
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: he was blind so it was easy
icyjake or IcyyJakee ♀: so are u still farming
HiKingPie or earth is phlat: rob : D
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: just had to avoid the fuck out of his attacks because he one shot
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Now I'm like
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: on floors 25-30
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: And dude
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Just from 25 to 30
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: I had to run the fuck out of my life
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: My damages were really shit
icyjake or IcyyJakee ♀: lmfao
Xeno or null: rob
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: sup KP
Xeno or null: have you tried turning it off and on
Xeno or null: it'll boost damage
young man or Nurdist: can i ma
Xeno or null: that's how I boost my wifi
young man or Nurdist: samantha x1000000000000000
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @earth is phlat sorry for not being active on skype, like i told you, I just check my emails and since its linked to my skype it put me online
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: other than that i dont use skype
young man or Nurdist: welp im out
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: discord is cool as long you use it and get used to it
icyjake or IcyyJakee ♀: lol skype?
icyjake or IcyyJakee ♀: really?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its hard to keep up with all the discuss
icyjake or IcyyJakee ♀: this is 2017
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: but you can always pm
HiKingPie or earth is phlat: i can't keep up with discord dms
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: PM on discord = like skype msg
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: discord server = like goup chat
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: just gotta deal with it
HiKingPie or earth is phlat: i have 794 unread dms on discord
HiKingPie or earth is phlat: i can't keep up
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Disable DM for non friends
icyjake or IcyyJakee ♀: discord is adding a screen share feature soon
HiKingPie or earth is phlat: good idea
HiKingPie or earth is phlat: i'm going to bed
HiKingPie or earth is phlat: it's like 9:30
HiKingPie or earth is phlat: i'm tired
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i did that so even if they're on teh same server
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: they cant dm
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: unless I dm them
ScriptingRevolution or ScriptingRev: it took me months to get my fidget spinner 😠
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: & good night
ScriptingRevolution or ScriptingRev: now its a dying trend
ScriptingRevolution or ScriptingRev: or idk
icyjake or IcyyJakee ♀: fidget spinners are retarded
icyjake or IcyyJakee ♀: like more than me
icyjake or IcyyJakee ♀: and
icyjake or IcyyJakee ♀: that's saying something
ScriptingRevolution or ScriptingRev: i got it i dont know what to do now
ScriptingRevolution or ScriptingRev: like whats something cool
icyjake or IcyyJakee ♀: me
icyjake or IcyyJakee ♀: #LOLOLOLOLOLGETREKT
icyjake or IcyyJakee ♀: ~~jk i have no friends~~
Idolizer or QueenBey👑: When u ain't moist
icyjake or IcyyJakee ♀: idolizer is always moist
duhasian or null: @IcyyJakee ♀ i need more people on my thread to reply i don't like this back and forth with this fuckface
icyjake or IcyyJakee ♀: link
icyjake or IcyyJakee ♀: @duhasian
I Hate My Life or Charlie eggnog: !cleverbot will you ban rob123?
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Charlie eggnog Yes.
I Hate My Life or Charlie eggnog: @Rob123
Xeno or null: since roblox kiddies like to post roblox in lounge
Xeno or null: i'll give them a taste of their own medicine
Xeno or null: real life problems in roblox exploiting section
Xeno or null: *kek*
Xeno or null: oh wait, someone already did it.
Theoryz or null: https://discord.gg/wpSDRMh - Buying and selling chat
Theoryz or null: nibbas
I Hate My Life or Charlie eggnog: no
I Hate My Life or Charlie eggnog: !cleverbot will kevin ever learn how to start a conversation?
Cache or c# is bad, iOS sucks: @Charlie eggnog Don't know...
I Hate My Life or Charlie eggnog: :^(
I Hate My Life or Charlie eggnog: @1x1x1x1 💎 we are here 4 u
lolburg or Brony: https://mlpforums.com/uploads/monthly_2017_04/IMG_20170425_081419.jpg.d1a113bf94e00b1323f45947f67911c2.jpg
lolburg or Brony: >2
lolburg or Brony: https://mlpforums.com/uploads/monthly_2017_04/IMG_20170425_081419.jpg.d1a113bf94e00b1323f45947f67911c2.jpg
lolburg or Brony: >3
lolburg or Brony: >4
I Hate My Life or Charlie eggnog: uh oh
I Hate My Life or Charlie eggnog: when u click a scam link
lolburg or Brony: Scc
lolburg or Brony: !nick
Kevin or 1x1x1x1 💎: @Charlie eggnog how's shaking hands with the milkman goin
Fuzzy_Wonder or JoeBlowMePlease: https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph583214b1642c1
Cache or c# is bad, iOS sucks: @JoeBlowMePlease your message has been removed and mods have been notified. Please read the rules: https://v3rmillion.net/siterules.php
durpflip or null: https://www.youtube.com/watch?v=77wAY4oGiyY
lolburg or Brony: >sexy my little pony
lolburg or Brony: >>ing
durpflip or null: horse cock
lolburg or Brony: +mlp
Emolga or null: rule34 keemstar
Emolga or null: owait
lolburg or Brony: Rule34 dripponi
lolburg or Brony: Don't think that's allowed
Emolga or null: Lmao I checked my facebook
Emolga or null: and it said I posted a bunch of soccer shit
Emolga or null: does it look like I play soccer
Kevin or 1x1x1x1 💎: i think durp is ready for some hand to gland combat
Emolga or null: I am
Emolga or null: 😉
lolburg or Brony: Oh okay
durpflip or null: u wot
Idolizer or QueenBey👑: @1x1x1x1 💎 stop with the violent sexual content
Emolga or null: yea
durpflip or null: yea stop raping idolizer
Emolga or null: who is idolizer
durpflip or null: ur mom
Emolga or null: was it the Beyonce snitch
Emolga or null: who snitched on ORB
nix or Alex: @1x1x1x1 💎 how you doing man
lolburg or Brony: Drip
Emolga or null: O wait
Emolga or null: its queen
nix or Alex: you procrasting or got no work for today?
Emolga or null: heeh
Emolga or null: I said nothinjg
Idolizer or QueenBey👑: @durpflip bon would kick me if I said exactly what Kevin just said
durpflip or null: well
Emolga or null: Yea
durpflip or null: not now
Emolga or null: unless you pay him
Emolga or null: 2k dollars
Emolga or null: so he doesnt exit scam again
Idolizer or QueenBey👑: Well if he didnt say it
Kevin or 1x1x1x1 💎: hi alexa
durpflip or null: mithra would kick bon to the curb if he found out about that
Kevin or 1x1x1x1 💎: i was just going unfortunately
Idolizer or QueenBey👑: I literally got kicked for posting porn by him because Harley said "why do you worship a guy who died on a stick" and I said "he died on my stick :("  @durpflip
Idolizer or QueenBey👑: Like
Idolizer or QueenBey👑: What the fuck
durpflip or null: i know
Kevin or 1x1x1x1 💎: @Alex you're always here at the worst times
Idolizer or QueenBey👑: "HEY THATS GRAPHIC SEXUAL CONTENT RIGHT THERE"
Kevin or 1x1x1x1 💎: im always either leaving or trying to work
nix or Alex: ;[
nix or Alex: alright have a good one man
Emolga or null: i got banned for a roblox dick
Emolga or null: so you are lucky
durpflip or null: same
durpflip or null: ok i need to go to sleep
durpflip or null: gn
Idolizer or QueenBey👑: @1x1x1x1 💎 real quick
lolburg or Brony: Poni
Idolizer or QueenBey👑: Is saying "he died on my stick" against the rules
Idolizer or QueenBey👑: Like actually
Satiel or Satiel: Sqow sqow
Emolga or null: yea
Emolga or null: u should be arrested for that @QueenBey👑
Idolizer or QueenBey👑: I don't even understand 2g anymore
Idolizer or QueenBey👑: Because you see like admins making sex jokes and shit
Idolizer or QueenBey👑: And everyone else
Idolizer or QueenBey👑: And then I do it in front of bon
Emolga or null: BANNED
Emolga or null: KICKED
nix or Alex: i think the idea is that
Emolga or null: WARNED
Idolizer or QueenBey👑: "THATS VIOLENT GRAPHICAL SEXUAL CONTENT"
nix or Alex: you can make sex jokes to an extent
nix or Alex: there's a red line somewhere
nix or Alex: you get the idea
Idolizer or QueenBey👑: "he died on my stick"
Idolizer or QueenBey👑: Really
nix or Alex: o
nix or Alex: well i don't know what to tell you
Idolizer or QueenBey👑: Like are you kidding me
nix or Alex: some jokes
nix or Alex: good
nix or Alex: some jokes
nix or Alex: bad
nix or Alex: ?
Idolizer or QueenBey👑: "he died on my stick"
Idolizer or QueenBey👑: Literally what
nix or Alex: who said that?
Idolizer or QueenBey👑: "HEY YOU THATS PORN"
Idolizer or QueenBey👑: I did and got kicked
Idolizer or QueenBey👑: Because apparently that's porn
nix or Alex: it could be an innuendo for rape?
nix or Alex: but no yea it's a bit of a vague rule
Idolizer or QueenBey👑: We were talking about Jesus
nix or Alex: @Anti CyberBully WIZARD101!!!!
nix or Alex: jesus
nix or Alex: do you know what moderator got you off the discord?
Idolizer or QueenBey👑: Well fuck if that's a rape joke, what's this
Idolizer or QueenBey👑: @Alex http://i.imgur.com/X4CMmVl.png
Idolizer or QueenBey👑: Can we please like
Idolizer or QueenBey👑: Revise 2g
Idolizer or QueenBey👑: Holy shit
nix or Alex: no i'm right there with you, favoritism is just making the decisions at this point
nix or Alex: you either consider all sexual-related words as porn 2g or not
ojee or null: asda
Idolizer or QueenBey👑: But like 2g is confusing because you could interpret it as saying to never talk about sex or even say "penis" as a joke and we know moderators and admins would be breaking that all the time if that were the intention
Idolizer or QueenBey👑: Because like
Idolizer or QueenBey👑: It says risqué content shall not be tolerated, right?
Idolizer or QueenBey👑: ris·qué

riˈskā/

adjective

slightly indecent or liable to shock, especially by being sexually suggestive.

"his risqué humor"
big daddy gunrox or not born in texas: erect genitalia
big daddy gunrox or not born in texas: banned
nix or Alex: look who's here
Idolizer or QueenBey👑: So idk
nix or Alex: we got ourselves a rule breaker
nix or Alex: no but yea it's sloppy
ScriptingRevolution or ScriptingRev: people today are so sensitive talking about body parts :/
big daddy gunrox or not born in texas: althought  @QueenBey👑 you posted some dirty shit before
Idolizer or QueenBey👑: @ScriptingRev Yeah what the fuck
nix or Alex: well
Idolizer or QueenBey👑: @not born in texas yeah yeah and I was rightfully so banned for that for a month yadda yadda
ScriptingRevolution or ScriptingRev: everyone has a penis or vagina so ...
Idolizer or QueenBey👑: But if I say "he died on my stick"
big daddy gunrox or not born in texas: but no one has an asshole ok
Idolizer or QueenBey👑: I don't see how that's "EXTREME GRAPHIC PORN"
nix or Alex: put yourself with your family members (eg; sisters, brother, mothers, fathers) and watch a movie depicting sexual scenes
nix or Alex: you'll feel tingly
Atlantis or null: hi
nix or Alex: there's two things i cant allow
Idolizer or QueenBey👑: One of my suggestions to a rule change may be a little unpopular
nix or Alex: dimension interviewing me
nix or Alex: and atlantis being in this chat
Atlantis or null: Why's that?
Atlantis or null: @Alex
Idolizer or QueenBey👑: But I want to ban sexism (that'd probs be unpopular) and I want to have 2g revised so it's more clear (that'd probably get more popularity)
nix or Alex: @QueenBey👑 i'm sure if you explain your point of view they'll listen
Idolizer or QueenBey👑: Who'll listen lol
nix or Alex: oh i thought you were specifically talking about 2g
nix or Alex: it starts from the top
nix or Alex: you have normal members
nix or Alex: then mods
nix or Alex: notify their admins
Atlantis or null: Scream "Mike Hawk" Out loud very loudly
nix or Alex: or some other related procedure
Idolizer or QueenBey👑: Idk I'm scared though cuz I don't even fucking know what's okay anymore
big daddy gunrox or not born in texas: what?
nix or Alex: it's not like your in the wrong
Idolizer or QueenBey👑: Because you see fucking Kevin say "muh durpflip is about to engage in hand to gland action" talking about horse dick
Idolizer or QueenBey👑: And then like
nix or Alex: you're*
Idolizer or QueenBey👑: I say "he died on my stick"
Atlantis or null: you're?
big daddy gunrox or not born in texas: kevins an admin he can do whatever he wants
Idolizer or QueenBey👑: BANNED
Atlantis or null: I was born in Texas
Atlantis or null: And live in Texas
Atlantis or null: Houston, Texas
Idolizer or QueenBey👑: Who corrected me with you're?
nix or Alex: kevins an exclusion, though i'm sure we can't outrule the fact that many other people are excluded from 2g
Idolizer or QueenBey👑: I mean why
Idolizer or QueenBey👑: Wait why was I corrected for that I rarely make that mistake
Idolizer or QueenBey👑: With your vs you're
nix or Alex: i was referring to myself
Idolizer or QueenBey👑: O
Idolizer or QueenBey👑: Oz
Idolizer or QueenBey👑: Soz
big daddy gunrox or not born in texas: i often tell bon to suck my dick
Carpe Has Noots or Karp: ;hello
Carpe Has Noots or Karp: ```Hello! As you can see I'm a robot living inside Karp. Only Karp can use me so don't try.```
Carpe Has Noots or Karp: ;bon
nix or Alex: maybe the rule description is too vague? maybe i'm not seeing where the red line is between sex talk and sex talk?
Idolizer or QueenBey👑: @Alex okay then here's a better example. Durpflip was talking about horse dick in front of Kevin and Kevin just joked with him
Idolizer or QueenBey👑: That's what I mean
Carpe Has Noots or Karp: "theres a difference between making a joke
here and there
and turning the entire chat into a sex chat because you're a retard who cant stop being sexual about everything"
big daddy gunrox or not born in texas: is that a bon quote
nix or Alex: whatever person that had the idea to bring us horse dick is no different than the person who said "jesus died on a stick"
nix or Alex: or whatever
Carpe Has Noots or Karp: @not born in texas Idk is it
Idolizer or QueenBey👑: Like 80% of the shit I say is either music video related, political fight related, etc
big daddy gunrox or not born in texas: i have an actual bon quote
Idolizer or QueenBey👑: Or me just saying "IM BOREDDDDD"
big daddy gunrox or not born in texas: from dms
big daddy gunrox or not born in texas: "people using selfbots are annoying"
nix or Alex: @Karp bon knows what he's talking about
nix or Alex: take the hint
nix or Alex: please
Carpe Has Noots or Karp: Why you be quoting me?
nix or Alex: aren't you the dude who's doing that selfbot?
Carpe Has Noots or Karp: Oh lol we talking about self bots
Carpe Has Noots or Karp: I was texting and missed that
nix or Alex: there you are
Carpe Has Noots or Karp: Let me find something
lolburg or Brony: https://www.amazon.com/MARIJUANA-Harvesting-Marijuana-Delicious-ebook/dp/B006RTH46G/ref=sr_1_2?s=digital-text&ie=UTF8&qid=1325382587&sr=1-2
nix or Alex: 10/10 would buy
Carpe Has Noots or Karp: Er my internet kinda shit itself
nix or Alex: i just need to have a look at the confirmed buyers reviews
big daddy gunrox or not born in texas: if you buy an ebook on harvesting pot you probably shouldn't be in that business
Carpe Has Noots or Karp: "you can use it as long as it doesnt spam
and only YOU use it"
nix or Alex: oh shit it's fre
nix or Alex: e
Carpe Has Noots or Karp: Bon was the person who gave me permission for mine :/
nix or Alex: wait nevermind
nix or Alex: fuck
lolburg or Brony: Im a poni
lolburg or Brony: Ahahah
Carpe Has Noots or Karp: Internet decided to unshit itself
nix or Alex: let me tell you something
Carpe Has Noots or Karp: https://i.gyazo.com/5acb8eb36f8ab28e3532287109c0c617.png
nix or Alex: no i understand you got permission
nix or Alex: but come on
nix or Alex: honestly
nix or Alex: it's a waste of time
nix or Alex: is this how you spend your time
nix or Alex: and this is coming from a guy who goes on forums
Anon or Mister Mocha: karp
Anon or Mister Mocha: your bot is shit
nix or Alex: period
Carpe Has Noots or Karp: @Alex I started building this bot with like the least amount of knowledge of just JS and it's teaching me a lot
Anon or Mister Mocha: Karp
Anon or Mister Mocha: your bot is shit
Anon or Mister Mocha: ok
Carpe Has Noots or Karp: @Mister Mocha Old meme
Anon or Mister Mocha: nil's bot is better
Carpe Has Noots or Karp: Try harder
nix or Alex: oh i understand
Anon or Mister Mocha: it's not fucking modular
Idolizer or QueenBey👑: @not born in texas it was one of infinity's ebooks
Anon or Mister Mocha: go make it modular cuck
Idolizer or QueenBey👑: "INFINITYS POT HARVESTING GUIDE"
Carpe Has Noots or Karp: @Mister Mocha I legit don't care what you think
big daddy gunrox or not born in texas: >two sentences
Carpe Has Noots or Karp: I don't even know who you are 🤔
nix or Alex: no it just seems that you could find other ways in trying to improve your coding abilities?
Anon or Mister Mocha: @Karp I don't even know who you are.
Anon or Mister Mocha: ok.
nix or Alex: well hey
nix or Alex: you enjoy bots
Carpe Has Noots or Karp: Well ya but you can find better coding abilities by not making a simple calculator in C++
Carpe Has Noots or Karp: But shit people still make simple calculators in c++
Carpe Has Noots or Karp: (I made a simple calculator in C++"
Carpe Has Noots or Karp: (no bias at all)
Carpe Has Noots or Karp: (my life is a waste)
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293128
Carpe Has Noots or Karp: (please kill me)
nix or Alex: ok
nix or Alex: me2
Idolizer or QueenBey👑: http://i.imgur.com/RGt4Jq9.png this is why I'm really disliked
nix or Alex: i dont get it
nix or Alex: ;-;
Idolizer or QueenBey👑: "sexist pig"
Idolizer or QueenBey👑: ~me
nix or Alex: no i understand but who is it directed to
nix or Alex: calmfox or richdragonfly
Idolizer or QueenBey👑: Oh someone posted a pic of themselves
Idolizer or QueenBey👑: And they said guess if I'm a guy or gorl
Idolizer or QueenBey👑: Girl
icyjake or IcyyJakee ♀: you're a sexist pig
Idolizer or QueenBey👑: And it's like a normal selfie
Idolizer or QueenBey👑: And this weirdo is like
nix or Alex: alright i got it
dogerki or Jayden Channnnn: @QueenBey👑 tranny..?
Idolizer or QueenBey👑: "MUH IF UR A GURL UR HOT LOL DM ME"
Idolizer or QueenBey👑: A
Idolizer or QueenBey👑: Ya
icyjake or IcyyJakee ♀: LOLZ XDDDDDDDDDDD
Idolizer or QueenBey👑: @Jayden Channnnn no what the fuck
nix or Alex: @Karp sorry i'm just jealous of ur cool bot
nix or Alex: hmu with those mod commands
Idolizer or QueenBey👑: If he was trans and wanted to be called a girl I'd call her by she/her pronouns
icyjake or IcyyJakee ♀: ~~alex is jealous of me~~
icyjake or IcyyJakee ♀: jk
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Alex
icyjake or IcyyJakee ♀: same
Carpe Has Noots or Karp: 
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
Carpe Has Noots or Karp: @Alex No you MA'r
nix or Alex: ;d
icyjake or IcyyJakee ♀: GET EXP0SED LOLZ XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
nix or Alex: ;[
nix or Alex: ];
icyjake or IcyyJakee ♀: it's ok alex
icyjake or IcyyJakee ♀: i still love u
nix or Alex: ;[[[[[[[[[[[[[[[
icyjake or IcyyJakee ♀: turn that frown upside down or i might have to kiss u
nix or Alex: [:
big daddy gunrox or not born in texas: caches bot tho
icyjake or IcyyJakee ♀: mmm
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @not born in texas
Carpe Has Noots or Karp: There we go
big daddy gunrox or not born in texas: !nick im an alabama
Carpe Has Noots or Karp: I swear I couldn't get it to edit before
nix or Alex: does the bot give actual results or no?
icyjake or IcyyJakee ♀: oh u changed ur name? i was assuming it was jacob considering that's the sort of name he would have. @im an alabama
Carpe Has Noots or Karp: No
Carpe Has Noots or Karp: ;eval 4+4
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: I need a better eval command
icyjake or IcyyJakee ♀: ask the bot a question about me
nix or Alex: eval?
nix or Alex: for sure
nix or Alex: gotta have one
big daddy gunrox or im an alabama: !nick jacob was born in texas
nix or Alex: cuz calculators are so last year
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Is Icy in love with me?
Carpe Has Noots or Karp: 
icyjake or IcyyJakee ♀: corrext
big daddy gunrox or jacob was born in texas: @Charlie eggnog hey dude
icyjake or IcyyJakee ♀: ding ding ding
Carpe Has Noots or Karp: nil got twiggred from my 8ball command
Idolizer or QueenBey👑: I be fighting against sexism since 2015
Carpe Has Noots or Karp: I took inspiration off er
Carpe Has Noots or Karp: The emoji he used
icyjake or IcyyJakee ♀: give me access to ur 8ball
Idolizer or QueenBey👑: 2016*
Carpe Has Noots or Karp: (not else actually)
icyjake or IcyyJakee ♀: or are u not allowed
Carpe Has Noots or Karp: Not allowed
icyjake or IcyyJakee ♀: fuck
icyjake or IcyyJakee ♀: shit
big daddy gunrox or jacob was born in texas: thats not the point of a self bot
Carpe Has Noots or Karp: Defintion of SELF bot though
Carpe Has Noots or Karp: Espically with the eval command :/
icyjake or IcyyJakee ♀: well that's true but i just wanted to use the 8ball
Carpe Has Noots or Karp: ;eval message.channel.send("Icy is a weeb")
Carpe Has Noots or Karp: Icy is a weeb
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Gonna try and do a dumb fix
Theoryz or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293131 **please help**
Carpe Has Noots or Karp: ***No***
nix or Alex: a custom donator role
big daddy gunrox or jacob was born in texas: !checkmulti 275671
Cache or c# is bad, iOS sucks: 
nix or Alex: that's dandy and all but would you mind telling us what your website pertains to?
nix or Alex: you have to give us something
Carpe Has Noots or Karp: Hehe https://i.gyazo.com/d0a0ab1e445b3b4e59da31900520f861.png
Theoryz or null: @Karp asshole
Carpe Has Noots or Karp: ❤
Theoryz or null: ♥
Carpe Has Noots or Karp: Your fault for begging
Mikey or Hops: Aye.
Theoryz or null: Lmao
Theoryz or null: Did I begg?
Carpe Has Noots or Karp: Though I beg all the time 🤔
Theoryz or null: I think not.
Theoryz or null: 🤔
Carpe Has Noots or Karp: "Guys I need some donations so uh donate"
nix or Alex: begging is asking
Carpe Has Noots or Karp: >Begging
Mikey or Hops: Hows everyone doing on this fine Tuesday night?
nix or Alex: begging is suggesting
Carpe Has Noots or Karp: Begging is breathing
nix or Alex: begging is when you ask a group of people for money
Theoryz or null: ```when karp relizes he cant read```
Carpe Has Noots or Karp: @Hops Fuck you and your motivation
Theoryz or null: i said **please** help
Mikey or Hops: Christ.
Theoryz or null: how is that begging
Carpe Has Noots or Karp: So you're asking for money
Carpe Has Noots or Karp: but with manners
Theoryz or null: To help with a fucking site lmao
Mikey or Hops: Was hoping the discord wwouldn't be as aids.
Theoryz or null: Even offered shit to the person if they begg
Carpe Has Noots or Karp: So you're begging for money (with manners) to help your site
Theoryz or null: I'm not asking for 100 dollar lottery
Theoryz or null: Okay
Theoryz or null: Your right Karp and I am wrong
Theoryz or null: Sorry for ruining your day C:
Carpe Has Noots or Karp: (as always)
Peedle or ORB: i got perm'd no lie
Theoryz or null: fucking asshole
Carpe Has Noots or Karp: (please kill me)
Theoryz or null: (Will do)
Atlantis or null: i've been singing this whole time
Atlantis or null: and i didn't even realize i was in the chat
Atlantis or null: e.e
nix or Alex: thaat doesn't excuse the fact that you're trying to take advantage of those who are dumb enough to give you $7 for whatever domain you want to purchase you want to have for your website. seriously, fuck your problem.
nix or Alex: boy i went scooby doo with that
Peedle or ORB: your website is gonna suck if you cant afford a 7 usd domain 😃
KararLegatumLupus or null: @​everyone Who plays roblox?
Idolizer or QueenBey👑: How many marijuanas have you Injected in your life
Glenn or null: hey BETER
Idolizer or QueenBey👑: Anyone remember when Kesha was relevant
Idolizer or QueenBey👑: @Glenn what
Glenn or null: BETER
Carpe Has Noots or Karp: tesr
Carpe Has Noots or Karp: @duhasian Wanna do a side by side
Idolizer or QueenBey👑: One two three dri k
Idolizer or QueenBey👑: Drink
Idolizer or QueenBey👑: @Karp
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293150
Bon or bon: hi
ojee or null: Aye.
Anon or Mister Mocha: hi bon
Bon or bon: wot up yo
big daddy gunrox or jacob was born in texas: @bon hey 🅱uagmire
Revital or null: Lolllll he tried
Revital or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=291932&pid=2263889#pid2263889
Scotty or null: my mom fr just said she is going to whip me
Scotty or null: lol weak ass
Revital or null: just know that if you've wasted someone's precious time, you win from the get go
Bon or bon: http://i.imgur.com/uj1Sjfj.png
Bon or bon: its the internet, nobody wins
Bon or bon: you're both retarded
Bon or bon: case clsoed
Bon or bon: @jacob was born in texas h
Scotty or null: no it matters about ur grammar bon
Bon or bon: grammer*
Scotty or null: More grammar on pc = the better u are then all other kids'
Bon or bon: true
Revital or null: yes
Bon or bon: when i get into some roast sessions i make sure my grammer is spot on
Scotty or null: jesus christ its grammar
Scotty or null: not grammer
Scotty or null: xd
Bon or bon: people fear an educated man
Bon or bon: especially one with good grammer
Revital or null: ^
Scotty or null: all those roblox fights
Scotty or null: all those *
Scotty or null: all those corrections
PinkPoloXD or Pink Polo: lmao
Scotty or null: If you say "your"
Scotty or null: they hit u with
Scotty or null: you're
Bon or bon: yeah
Bon or bon: get it right
Revital or null: my friend and I would skype play roblox and get into internet fights against children
Revital or null: *skype and
Scotty or null: my friends would just pull random kids into a skype call and hit them off
Revital or null: oh my
Revital or null: that's brutal
Scotty or null: tell skype that
Scotty or null: they are so vunrable'
Revital or null: Everyone's basically moved from Skype to discord now
Revital or null: Discord is so much better
iLogic or null: I agree
Bon or bon: http://i.imgur.com/v2W8pYc.png
iLogic or null: no more random fucks calling me
Revital or null: bon take it back you sick fuck
Bon or bon: ok
Revital or null: I'll have you unmoded and I'll expose you
Bon or bon: Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
Revital or null: that's right, stay away from xXcutepie223Xx
iLogic or null: @bon if I give you a Gameboy Color can I have +50 rep
iLogic or null: I'll even catch all the legendaries on pokemon for you
Bon or bon: no
iLogic or null: If I give you 5 "roblox escourts" will that give me +10 rep
Bon or bon: i never played roblox
Anon or Mister Mocha: bon you're hawt
Anon or Mister Mocha: shit the dickride is real
iLogic or null: that's a lie!!!!1
Anon or Mister Mocha: can't stop k
iLogic or null: Legend says
iLogic or null: that if you dickride bon
Carpe Has Noots or Karp: Ug I love this part of this song so much https://youtu.be/zOhdvRVAXck?t=1m50s
Anon or Mister Mocha: Karp fuck off
iLogic or null: he'll give you 50 rep
Anon or Mister Mocha: your bot is ugly
Carpe Has Noots or Karp: ;bon
iLogic or null: #ExposeBon
Anon or Mister Mocha: Karp use nodejs
Bon or bon: unmod bon
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: https://cdn.discordapp.com/attachments/272529456483270656/306631929573277696/unknown.png
Anon or Mister Mocha: bon arn't you stepping down
Anon or Mister Mocha: no need to unmod
iLogic or null: hi bon wanna know how babies are made
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: https://cdn.discordapp.com/attachments/272529456483270656/306631386033422336/unknown.png
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293161
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: avasttbh
Bon or bon: AVAST
Bon or bon: LOL
Bon or bon: hes a true memester
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: avast actually deleted csgo from me
iLogic or null: hi bon wanna know how babies are made
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: <:FeelsBadMan:283450003316408320>
iLogic or null: aww
Anon or Mister Mocha: I only use avast for their VPN service
Anon or Mister Mocha: cuz is gucci
iLogic or null: use Hotspot Shield
Bon or bon: i dont use a vpn
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 306632219588296704
Bon or bon: no need to
Anon or Mister Mocha: no i got a year left on avast vpn
iLogic or null: it's the b e s t  o n e
Carpe Has Noots or Karp: You want me to use node.js?
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: same
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: i don't use VPNs
Anon or Mister Mocha: @Karp FINALLY ITS MODULAR
Anon or Mister Mocha: 😄
Carpe Has Noots or Karp: Are you stupid?
Bon or bon: hello this is DOGE
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: yes
Carpe Has Noots or Karp: My bot ain't modular...
Anon or Mister Mocha: yes
Anon or Mister Mocha: i am
Bon or bon: its a meme you dip
Anon or Mister Mocha: k
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293161 @bon do u think this is a good idea
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: AIDSvast deleted me csog
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: so now i have to reinstall
Anon or Mister Mocha: avast is a meme
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: cool and good
Anon or Mister Mocha: bon is a meme
iLogic or null: when a mommy and daddy love each other veeeerrryyyyy much
Anon or Mister Mocha: karp's bot is a meme
iLogic or null: they go to their room
iLogic or null: they turn of the light
iLogic or null: daddy uses a "special balloon" on mommy
Anon or Mister Mocha: chantigo chat was 👌
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
iLogic or null: mommy says "ugh" because daddy is beating her with that special balloon
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: https://cdn.discordapp.com/attachments/272529456483270656/306631386033422336/unknown.png
"One of your programs is behaving strangely, which could be a sign of malware."
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: proceeds to delete my file
icyjake or IcyyJakee ♀: i remember when I first joined v3rm near the end of 3.0
iLogic or null: same
icyjake or IcyyJakee ♀: the chat box was gold
Bon or bon: i dont even use a virus scanner
Bon or bon: what idea
Anon or Mister Mocha: @bon windows defender
Anon or Mister Mocha: 10/10
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: i use one for the firewall
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: cause tbh
icyjake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=293161 @bon that ideaw
Bon or bon: thats because csgo is a joke
icyjake or IcyyJakee ♀: did u see it
Bon or bon: not yet
icyjake or IcyyJakee ♀: kk
Bon or bon: i think we just need one giant milestone thread
Bon or bon: then we race to post count
icyjake or IcyyJakee ♀: so u don't agree with the new section
icyjake or IcyyJakee ♀: lol
Carpe Has Noots or Karp: Now I can use a command if someone says my bot is stupid (again)
Carpe Has Noots or Karp: ;why
Carpe Has Noots or Karp: ```
Things I've Heard Already
    
    • Your bot is stupid
    • Make your bot modular
    • Your a dirty weeb
    • When is that porno coming out
```
Bon or bon: not really
icyjake or IcyyJakee ♀: oh alright
icyjake or IcyyJakee ♀: i just always see people getting hated on in the lounge for posting milestone threads
Carpe Has Noots or Karp: @bon Wanna play Unturned I got some good loot
Bon or bon: like
Bon or bon: legit
Carpe Has Noots or Karp: Semi-decent :/
Bon or bon: or are you baiting me
Carpe Has Noots or Karp: I threw away my duffelbag instead of turning it into clotch
icyjake or IcyyJakee ♀: when is knapp not baiting
Carpe Has Noots or Karp: Cloth
icyjake or IcyyJakee ♀: jk
Carpe Has Noots or Karp: Why did I do that
Carpe Has Noots or Karp: I got a hwak whatever
Bon or bon: are you on a server
Carpe Has Noots or Karp: and like a school bag
icyjake or IcyyJakee ♀: ok im going to bed night knapp and bonny boy
Carpe Has Noots or Karp: Ya I use the gold vanilla server
Bon or bon: see ya icyjake
Carpe Has Noots or Karp: and a kitchen knife
Bon or bon: whats that
Carpe Has Noots or Karp: and an exe
Carpe Has Noots or Karp: axe*
Carpe Has Noots or Karp: You gotta have gold to enter the server
Carpe Has Noots or Karp: (If you don't have it just hack it like I did)
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: i just got kicked or banned from the intriga for what i quote
"https://cdn.discordapp.com/attachments/272529456483270656/306631386033422336/unknown.png
avast deleted my csgo"
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: that is exactly what i posted, and got kicked for it
Anon or Mister Mocha: @MIDGETNOOBEY who kicked u
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: idfk
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: the red admin?
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: idk his name
Carpe Has Noots or Karp: >The red admin
Carpe Has Noots or Karp: Why not the blue admin
Carpe Has Noots or Karp: Being racist?
Anon or Mister Mocha: vyntr
Bon or bon: karp have you ever pvp'd
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: because red
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: yes
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: not vyntir
Carpe Has Noots or Karp: @bon The only PvP I did was shooting a guy with a bow and taking his shit when I spawned
Anon or Mister Mocha: ok
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: anon
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: donate me intriga invite link
Carpe Has Noots or Karp: and beating people with axes when I had a beach house on one server
Carpe Has Noots or Karp: they would spawn and come swinging at me lol
Carpe Has Noots or Karp: and I would beat the shit outta them
Carpe Has Noots or Karp: That was before I knew you could make rags out of cloth
Carpe Has Noots or Karp: LOl
Anon or Mister Mocha: lol
Anon or Mister Mocha: midget
Anon or Mister Mocha: i got banned
Anon or Mister Mocha: k
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: AIDS
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: intrigAIDS
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: ok
Bon or bon: lol karp
Anon or Mister Mocha: bon
Anon or Mister Mocha: hi
Anon or Mister Mocha: your hawt
Bon or bon: theres an arena mode
Bon or bon: where you just spawn in get guns and kill people
Anon or Mister Mocha: can i dickride today or no
Bon or bon: for $5
Anon or Mister Mocha: okrip
Anon or Mister Mocha: i'll pay $5 Canadian Dollars
Carpe Has Noots or Karp: @bon Can I advertise a gaming community in here?
Bon or bon: what is it
Anon or Mister Mocha: karp is it one of those shit forums?
Carpe Has Noots or Karp: http://taw.net
Anon or Mister Mocha: @Karp
Carpe Has Noots or Karp: They have a shit forum
Happy Doggo or Andy Pandy: hi bon have my kids
Carpe Has Noots or Karp: But thats because they focus more on the games lol
Glenn or null: Hey look its bon, watch him throw another roast at him
Anon or Mister Mocha: yes
Glenn or null: At me*
Carpe Has Noots or Karp: If you wanna chat with someone you do it in the TS or message them privately
Anon or Mister Mocha: they have shit forum
Anon or Mister Mocha: not even mybb
Carpe Has Noots or Karp: It's not meant to be a forum though
Carpe Has Noots or Karp: It's a gaming community
Anon or Mister Mocha: lol they're trying to make some ad revenue
Carpe Has Noots or Karp: They play games not shitpost
Carpe Has Noots or Karp: They host like 50 servers
Carpe Has Noots or Karp: Whatcha want them to do sell their bodies for the money
Glenn or null: Id sell my body
Glenn or null: 500 doloos
Glenn or null: Legit
Anon or Mister Mocha: https://vgy.me/jGyWIy.png
Anon or Mister Mocha: not that big of a forum site still
Anon or Mister Mocha: or communuity
Carpe Has Noots or Karp: It's not a forum site x.x
Carpe Has Noots or Karp: Bud it's 1000 members
Carpe Has Noots or Karp: 1000+
Anon or Mister Mocha: yeah
Anon or Mister Mocha: not that big
Carpe Has Noots or Karp: Plus it's stricter then other communties...
Anon or Mister Mocha: big = 1500+
Carpe Has Noots or Karp: http://taw.net/wikis/welcome/our-code-of-ethics.aspx
Carpe Has Noots or Karp: It's like having the v3rm rules shortened down
Anon or Mister Mocha: k i needa go procrastinate on some work
Anon or Mister Mocha: night.
Carpe Has Noots or Karp: 2453 members
Carpe Has Noots or Karp: Just calculated it now
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: anyone in the intriga chat and able to send me an invite?
TALLNOOBEY or MIDGETNOOBEY: i want to see if i'm banned
Carpe Has Noots or Karp: @bon So can I advertise it or not?
Anon or Mister Mocha: hold on k
Anon or Mister Mocha: yep
Anon or Mister Mocha: still banned ip
IDealtrist or null: WARNING:
Watch out for a Discord user by the name of "KeirStarmer" or often just "Keir" . He is going around sending friend requests to random Discord users, and those who accept his friend requests will have their accounts DDoSed and their IP Addresses revealed to him. Spread the word and send this to as many discord servers as you can. If you see this user, DO NOT accept his friend request and immediately block him.
Please be warned there is a user going around called "KurtStarmer" or just "Kurt"  who is mass spamming terribly graphic gore and of such. Please spread the word of this to your other servers
Carpe Has Noots or Karp: Are you retarded?
Carpe Has Noots or Karp: Do a fact check before you post some shitty copy pasta
