Cosmin or null: ba
Cosmin or null: virtual
Virtual or null: foarte autist
Virtual or null: da
Hunter or BTR | Hunter: 🤔
Carpe Has Noots or Karp: Test
๖ۣۜCri or Cri: hunter are cancer
Cosmin or null: se vand pe aici conturi cu balance in ele
Cosmin or null: de roblox
๖ۣۜCri or Cri: :u
Virtual or null: da
Cosmin or null: ca am eu unu
Cosmin or null: cu 3.10 dolari
Cosmin or null: si vreau sa-l dau
Hunter or BTR | Hunter: guess the country in english: venemaa
Virtual or null: vrei sa spui
Glenn or null: Done
Virtual or null: balance de game card?
Cosmin or null: da
Virtual or null: credeam ca robux
Cosmin or null: nu mai am ce face cu el
๖ۣۜCri or Cri: ur moms pussy hole
Virtual or null: nu cred ca poti vinde aici
Vibe or Green Clean Slate Technologies: so r u
Virtual or null: partenerul meu de afaceri vinde conturi cu BC
Cosmin or null: ba
Vibe or Green Clean Slate Technologies: pls inglez
Cosmin or null: imi explici si mie faza cu verified?
Hunter or BTR | Hunter: afaceri vinde ca poti cred credeam ca aici 👌🏼
Virtual or null: cum adica
Virtual or null: cont verificat?
๖ۣۜCri or Cri: you wot
Cosmin or null: da
Cosmin or null: ceva de genu
Virtual or null: cand este verificat contul tau
Virtual or null: daca til fura cineva
๖ۣۜCri or Cri: hunter nice google
Virtual or null: poti sa primest e-mailur din alea cu password reset
๖ۣۜCri or Cri: translate
Cosmin or null: aaa
Hunter or BTR | Hunter: tau verificat cineva daca genu credam fura daca til cand
Cosmin or null: deci d-aia vor toti neverificate
Virtual or null: da
Hunter or BTR | Hunter: @Cri im combining the words that im seeing 👌🏼
Cosmin or null: aha ms
Virtual or null: casa nul poti loa tu inapoi
Cosmin or null: da
๖ۣۜCri or Cri: oh ok
Jade or JadeTheMaid64: !whatis http://i.imgur.com/me9o2XE.jpg
Virtual or null: my spelling in romanian is so bad
Hunter or BTR | Hunter: @Virtual da is stolen from russian language
romanians are thieves
Cache or Magic Conch Shell: la bella muerte
Cosmin or null: ba virtual
๖ۣۜCri or Cri: russian blyat
Virtual or null: no
Cosmin or null: esti in trend cu piata?
Jade or JadeTheMaid64: ooo it finds it
Hunter or BTR | Hunter: ESTI
Virtual or null: cum adica
Hunter or BTR | Hunter: DID YOU SAY ESTONIA
Virtual or null: marketplace?
Hunter or BTR | Hunter: ARE YOU TALKING SHIT
Cosmin or null: adica daca stii preturile
Hunter or BTR | Hunter: ABOUT ESTONIA
Virtual or null: da
Cosmin or null: estonia sucks
Cosmin or null: kys now
Hunter or BTR | Hunter: COSMIN
๖ۣۜCri or Cri: FUCKING RUSSIAN ESTONIAN
Hunter or BTR | Hunter: LISTEN HERE
Cosmin or null: cat face un cont de cs:go
Cosmin or null: s1
Hunter or BTR | Hunter: I HAVE 5 DIFFERENT GOONS
Virtual or null: hmm
Hunter or BTR | Hunter: DOXING YOU
๖ۣۜCri or Cri: SUCK MY CYKA BALLS YOU BLYAT
Virtual or null: nu sunt sigur
Hunter or BTR | Hunter: AS WE'RE SPEAKING
Virtual or null: nu am vazut preturile
Jade or JadeTheMaid64: i need popcorn
Cosmin or null: beef incoming
Wolfie or Imperial: ehhhhhh
๖ۣۜCri or Cri: oh sorry ard @BTR | Hunter
kennex65 or KENNEX65: who know a free lvl 7 still work
Cosmin or null: prepare ur peanuts
Wolfie or Imperial: Hi jade
Jade or JadeTheMaid64: hi wolfie
Hunter or BTR | Hunter: hi hunter
Jade or JadeTheMaid64: lol
El Chapo or null: s
Virtual or null: whos hunter
Virtual or null: seems like a retard to me
Hunter or BTR | Hunter: ur mom
Cosmin or null: some estonian bs
Cosmin or null: lol
Virtual or null: oh
Virtual or null: yeah
HerBeast or CamnChey: @godofgunrox is he out for basic yet?
Hunter or BTR | Hunter: http://i.imgur.com/4SkoDo1.png
HerBeast or CamnChey: anyone know?
El Chapo or null: w
Hunter or BTR | Hunter: leaked!!!!!!!!11!
Jade or JadeTheMaid64: not yet i think
Virtual or null: ya im 12 noob
Cosmin or null: wat
HerBeast or CamnChey: Alright.
Virtual or null: am i supposed to have a gf
El Chapo or null: s
Hunter or BTR | Hunter: when i was your age i was getting all the gooch mooch
HerBeast or CamnChey: No
Cosmin or null: eu am avut iubita la 12 ani
Cosmin or null: :)))
Virtual or null: ^noob
Hunter or BTR | Hunter: ^noober
Virtual or null: ^turdnoober
Cosmin or null: e mai bn singur crede-ma
durpflip or null: heck
Hunter or BTR | Hunter: @username2 poiss kus läksid
Virtual or null: ^whomst've'd
durpflip or null: @Cosmin no one speak retard
HerBeast or CamnChey: Hunter I don't think oranges count as the gooch mooch
Virtual or null: UYSHUAEWIHDAHSUDIASHUDAHUSD
Virtual or null: roast
Swift or null: Heya
Cosmin or null: its called romanian u degenerate
HerBeast or CamnChey: Cutting holes into them is fun n all
durpflip or null: yeah says the romanian
Vibe or Green Clean Slate Technologies: bork bork
HerBeast or CamnChey: But no.
durpflip or null: go back to potato farming
Cosmin or null: where ru from
Cosmin or null: ?
durpflip or null: ur mom last nite
Cosmin or null: na
HerBeast or CamnChey: Why is durpflip such a cuck
Cosmin or null: ur not my brother
Cosmin or null: lol
Cosmin or null: why would you
El Chapo or null: @Ris is mine um hello?
Cosmin or null: ur a little cunt with no social life behind a screen
Hunter or BTR | Hunter: esti in romania = you
eesti in estonian = estonia
so youre saying estonia every time you say you
Swift or null: hi
durpflip or null: @CamnChey because i like baiting
Cosmin or null: ik it
Hunter or BTR | Hunter: yw
Swift or null: did it register
Swift or null: ay
Swift or null: nvm
HerBeast or CamnChey: I know, I was being sarcastic.
durpflip or null: ok
i ❤ ris or Ris is mine: hello @El Chapo
El Chapo or null: @Ris is mine could you possibly accept my request ?
Virtual or null: http://i1.kym-cdn.com/photos/images/newsfeed/001/217/717/e45.jpg
Virtual or null: CRAP LANGUAGE
Cache or null: Factory reset is taking forever :u
Cosmin or null: cache
durpflip or null: did someone post
Cosmin or null: i know
durpflip or null: ***WHOMSTDVE***
Cosmin or null: i've experienced it 5 times
i ❤ ris or Ris is mine: @El Chapo i cant receive request atm
Cosmin or null: FUCK ROMANIAN BRANDS THAT MAKE PHONES
Cosmin or null: *COUGH ALLVIEW*
i ❤ ris or Ris is mine: i sent you one
durpflip or null: yoor'e mom vegena
Cache or null: @Cosmin I'm talking about my pc
Hunter or BTR | Hunter: top secret repfuck chat dont mess with me k http://i.imgur.com/vwTY0pR.png
Cosmin or null: ew
durpflip or null: lol waty
HerBeast or CamnChey: fook
durpflip or null: @BTR | Hunter https://www.youtube.com/watch?v=nmK1osGXhq4
durpflip or null: idolizer's come to jesus moment
Hunter or BTR | Hunter: http://i.imgur.com/z4ZZVY8.png
Swift or null: it isnt showing my discord code
Swift or null: can someone help
Cosmin or null: https://www.youtube.com/watch?v=ZBPUmsplpCQ
Swift or null: MY DISCORD CODE ISNT SHOWING
Swift or null: HELP
Virtual or null: let me put in a joke ignition application
Virtual or null: Y'ALL MIND IF I?
Virtual or null: PUT IN A CRAPPY IGNITION APPLICATION
Hunter or BTR | Hunter: instant blacklist
Cosmin or null: wat
Hunter or BTR | Hunter: instant dox
Cosmin or null: tf does dox mean
Hunter or BTR | Hunter: instant blackmail
Virtual or null: instant ddos
durpflip or null: but hunter
Cosmin or null: is it like ddos
Virtual or null: instant ddoxlist
Idolizer or Bitchyoncé: http://i.imgur.com/BO1wvcm.jpg @durpflip
durpflip or null: wasn't my submission like
Virtual or null: o no
Virtual or null: uhh
Idolizer or Bitchyoncé: I got it
durpflip or null: "i love weed"
Idolizer or Bitchyoncé: I got it
Hunter or BTR | Hunter: instant blackddoxlist
Virtual or null: idk how to explain
Idolizer or Bitchyoncé: AYYYYy
Virtual or null: hunter will explain
Cosmin or null: can any1 tell me what's a dox
Cosmin or null: is it like a ddos
Hunter or BTR | Hunter: @durpflip its ok homies get a free pass
Virtual or null: no
Virtual or null: um
Virtual or null: its like
durpflip or null: o
Virtual or null: they use what they know of u
Virtual or null: to
Virtual or null: uhh
Virtual or null: find out who u r
Hunter or BTR | Hunter: its like a ddos but 1000000000000x times worse
durpflip or null: @Bitchyoncé life lessons you should see
durpflip or null: https://www.youtube.com/watch?v=nmK1osGXhq4
Virtual or null: basically get ur info
Cosmin or null: so theyre gathering personal information of yourself and they they're finding out who you are
Virtual or null: personal info
Virtual or null: yea
Virtual or null: by using what they already know
Jethrootje or CharWar: WHO GONNA FIGHT WITH ME IN A TYPE BATTLE!?!? https://www.nitrotype.com/join/jethrootje
Cosmin or null: sorry fam
Cosmin or null: club penguing only
Idolizer or Bitchyoncé: http://i.imgur.com/dp6H4BB.jpg
durpflip or null: if you got a pennus just keep on it
durpflip or null: don't cut it off
Idolizer or Bitchyoncé: God I'm so wet right now
Virtual or null: WHOM'ST'D'VE GONNA FSKRITE WITH MAH IN A WRITE SPAR?
Cosmin or null: Bitchyoncé - Today at 10:22 PM
God I'm so wet right now
Cosmin or null: wat
Vize or null: Ignore idol
Vize or null: he's a man
Virtual or null: @Cosmin hes a tranny
Vize or null: No idolizer isnt
Vize or null: he's 200% man
Virtual or null: NO
durpflip or null: just be happy with your vegena
Virtual or null: KEEP AWAY FROM IDOLIZER
Idolizer or Bitchyoncé: @Vize I GOT MY S8
Vize or null: have you seen his face reveal?
durpflip or null: you already got one
Virtual or null: no show
Idolizer or Bitchyoncé: no
Idolizer or Bitchyoncé: No no. No
Idolizer or Bitchyoncé: No NO
durpflip or null: ohoh
Virtual or null: LOL I JUST SAW IT
Virtual or null: U KEEPING BOMBS IN THAT JEAN JACKET
Cosmin or null: wat
durpflip or null: oh fuck
Cosmin or null: can u imagine a trannie saying that she's wet
Cosmin or null: ew
Virtual or null: ew
Sway or 𝐕𝐄𝐂𝐓𝐎𝐑: samantha?
Vize or null: Yeah but sam doesnt say "im wet"
Virtual or null: whom'st'd've
Vize or null: or
Vize or null: "im so fucking moist"
Vize or null: every picosecond
Virtual or null: yeah
Cosmin or null: wha
Sway or 𝐕𝐄𝐂𝐓𝐎𝐑: she says she has a big ass tho
durpflip or null: it*\
Vibe or Green Clean Slate Technologies: sh0t 0p f0m
Virtual or null: LOL
Virtual or null: samantha has fat legs
Vize or null: Thats just a statement though
Vize or null: and its not annoying
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Anyone have those fidget spinner things?
Vize or null: I have one that goes 9000 rpm
rnizam or null: aay
Vibe or Green Clean Slate Technologies: Mmmhm
Vize or null: They're easy to make
Vize or null: just attach like little fins to them
Vize or null: then get a high powered air gun
Vize or null: not fins, like pockets.
Vize or null: then boom
Cache or null: @Vize unranked
Vize or null: Thats legit FUCKING funny CATCH
Vize or null: SINCE YOU'RE SILVER 1
Idolizer or Bitchyoncé: @Cache I GOT THE S8
durpflip or null: fidget spinners are for twelve year olds
rnizam or thernizam: csgo is dumb
Cache or null: @Bitchyoncé WOW
durpflip or null: every minecraft kid is asking where they are at work
Cache or null: @Bitchyoncé awesome
durpflip or null: and i continually have to say
durpflip or null: "no we don't have them"
Cosmin or null: @​everyone selling a cs:go account
Idolizer or Bitchyoncé: https://cdn.discordapp.com/attachments/264269105090134018/304333375999574016/Screenshot_20170419-150323.jpg
rnizam or thernizam: csgo account?
Vize or null: @durpflip ikr
rnizam or thernizam: you mean a steam account?
Cosmin or null: ye
Cosmin or null: with cs go
Cache or null: @Bitchyoncé that's enough to dox you
Vize or null: Well we know what timezones he's in
rnizam or thernizam: yeah, because it's 70 degress and cloudy in only one place in the world
Vize or null: Yeah
Vize or null: exactly
Virtual or null: @durpflip where do uw ork
durpflip or null: walmart
durpflip or null: i push carts and shit
Vize or null: http://i.imgur.com/5WIGlkG.png
Cache or null: @thernizam combining with his IP, temperature and his surname
Virtual or null: oh
Virtual or null: are u like bon
durpflip or null: no
Vize or null: what
Virtual or null: where does bon work
Vize or null: bon is a home health aid
durpflip or null: bon slaps old people asses
Virtual or null: wat
Virtual or null: rly
Vize or null: Yeah
Vize or null: realy
Virtual or null: is he really a home health aid
Vize or null: trst me
Vize or null: he rly
Vize or null: he iz helt hum XD
rnizam or thernizam: o_o
Vize or null: No but seriously, he's a home health aid.
rnizam or thernizam: for his mum?
Virtual or null: oh yeah
Virtual or null: he is
Virtual or null: thought hed be a pimp or something
Virtual or null: how old is he
Vize or null: like 48
Virtual or null: fr
Virtual or null: how old is he really
Virtual or null: 20?
Vize or null: no
Vize or null: he's like
Vize or null: 47
Vize or null: 40's
Vize or null: 40+
Red Herring or null: He's 48.
Cosmin or null: whos 48
Red Herring or null: You.
Cosmin or null: na fam
Cache or null: He's 36
rnizam or thernizam: i'm going to take some screenshots of a PDF I have
Cosmin or null: @​everyone selling a steam account with cs:go
Hunter or BTR | Hunter: He's 26
Vize or null: he's 46
Hunter or BTR | Hunter: He's 16
Vize or null: he's 0.6
Hunter or BTR | Hunter: He's 6
rnizam or thernizam: https://i.gyazo.com/1b76c5d6b37e8d78bbfb17e16bb04467.png
durpflip or null: i thought napalm was gas and palmitic acid
rnizam or thernizam: nonono
rnizam or thernizam: it's a lot of things
rnizam or thernizam: just any gas mixed with gel
durpflip or null: i just got naenaed
Virtual or null: im 12
durpflip or null: same
rnizam or thernizam: like, you can pour dish soap into someone's gas tank, and boom, napalm
durpflip or null: but why would you want to
rnizam or thernizam: you can also soak styrofoam in gas
Virtual or null: wtf
rnizam or thernizam: https://i.gyazo.com/990463341d8630ea71968734be95f24e.png
Virtual or null: is that a joke
DanceWithTheDevil or null: Idk, is it a joke?
DanceWithTheDevil or PandaNutz: Idk, is it a joke?
Jade or JadeTheMaid64: @Virtual  you are a joke
IcyJake or IcyyJakee ♀: hi
Virtual or null: cheap
Virtual or null: oh fuck
Murphy or murphy4mod: !cleverbot is this the real life?
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Yes.
Virtual or null: why is icyyjakee here
IcyJake or IcyyJakee ♀: you know it bitch
Murphy or murphy4mod: !cleverbot is this just fantasy?
Virtual or null: im gonna leave
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Caught in a land slide.
Virtual or null: murphy lets rocket league
Murphy or murphy4mod: !cleverbot no escape from reality
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Mama, Just killed a man.
Virtual or null: @IcyyJakee ♀ i kid ok
IcyJake or IcyyJakee ♀: what
Murphy or murphy4mod: !cleverbot open your eyes look up to the skies and see
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod I'm just a poor boy.
Virtual or null: i
Virtual or null: am
Virtual or null: kiddinfg
Murphy or murphy4mod: !cleverbot i need no sympathy
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Because I'm easy come.
Murphy or murphy4mod: !cleverbot easy go
IcyJake or IcyyJakee ♀: i do hardcore drugs XDDDDDDDDDDDD
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Little high.
Murphy or murphy4mod: !cleverbot little low
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Little high.
Jade or JadeTheMaid64: holy shit
Cache or null: !cleverbot easy come, easy go
Cache or Magic Conch Shell: @Cache Little high, little low.
Murphy or murphy4mod: !cleverbot anywhere the wind blows
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Doesn't really matter to me, to me.
Virtual or null: murphy
Murphy or murphy4mod: !cleverbot mama, just killed a man
Virtual or null: whats the name of ur cracker
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Put a gun against his head.
Virtual or null: just curious
Murphy or murphy4mod: !cleverbot pulled my trigger now he's dead
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Mama, life had just begun.
Murphy or murphy4mod: @Virtual Bruteforce.crc
Virtual or null: ew
Murphy or murphy4mod: !cleverbot but now i've gone and thrown it all away
Virtual or null: mines lock_knox
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Mama, ooh.
Virtual or null: my hasher
Murphy or murphy4mod: @Virtual my hasher is Access_Denied bitch
Virtual or null: sounds shit
IcyJake or IcyyJakee ♀: HAHA GET REKT NOOB'
Murphy or murphy4mod: and I could probably overtake you in ranking in a day
Virtual or null: uh
Virtual or null: u already did
Virtual or null: ?
Virtual or null: im #76
Virtual or null: we need to start a clan war against unknown
Virtual or null: dud
Virtual or null: we need money#
Murphy or murphy4mod: lol
Murphy or murphy4mod: I have 300k
Cache or null: y u playing HE?
𝅳 𝅳 or bashanamit: guys
Virtual or null: i make
Virtual or null: 16 btc
Virtual or null: in 2 hours
𝅳 𝅳 or bashanamit: all roblox exploits
Virtual or null: so 192 in a day
IcyJake or IcyyJakee ♀: kingpie has to be the most inactive mod ever because he's a loser
𝅳 𝅳 or bashanamit: are patched forever?
Murphy or murphy4mod: @Cache HE is closing and they're making a new one
Cache or null: Yeah he 2
Murphy or murphy4mod: @Cache this is the final round
sherlock or Al Jazeera: hello
Murphy or murphy4mod: and they boosted the ddos power
𝅳 𝅳 or bashanamit: @murphy4mod i thought u are busy
Murphy or murphy4mod: by lots
𝅳 𝅳 or bashanamit: lol
Murphy or murphy4mod: so you can send like 1m gbps attacks
Virtual or null: dude
Cache or null: should i join?
Cache or null: idk
Virtual or null: should we put ddos virus on our alts
Murphy or murphy4mod: i'm pretty sure it finishes on saturday
Cache or null: oh
𝅳 𝅳 or bashanamit: ddos is illegal lol
Virtual or null: that's been up for 3 weeks
Cache or null: nvm then
Virtual or null: that announcement
Murphy or murphy4mod: lol
Leogun55 or jade is mine: @bon https://forum.aimjunkies.com/f124/playerunknowns-battlegrounds-private-cheat-information-94095-new/
Virtual or null: idk
Virtual or null: its been up
Virtual or null: for like 2 weeks
Vize or null: its closing?
Virtual or null: or something
Murphy or murphy4mod: back to english homework
Murphy or murphy4mod: almost done
Virtual or null: then
Murphy or murphy4mod: then i need to do more english homework
Cache or null: @jade is mine how toc et banned
Murphy or murphy4mod: then  i need to study for physics
Virtual or null: then
Virtual or null: oh
Virtual or null: cancer
Virtual or null: then
Murphy or murphy4mod: then it will probably be like 11pm
Murphy or murphy4mod: and i'll go to bed
Virtual or null: then
Murphy or murphy4mod: i'll wake up
Murphy or murphy4mod: go to school
young man or Nurdist: does anyone play crash fever?
Murphy or murphy4mod: do a physics test
Murphy or murphy4mod: sleep for a bit
Murphy or murphy4mod: then go home
Murphy or murphy4mod: and repeat
Virtual or null: ez
Murphy or murphy4mod: tbh no reason why i should even be in school rn
Murphy or murphy4mod: we've finished all our courses
Virtual or null: dont go
Murphy or murphy4mod: we're just going over revision
Murphy or murphy4mod: until exam leave
Murphy or murphy4mod: which is next week
Virtual or null: ez
Virtual or null: ez
Murphy or murphy4mod: first exam is maths
Murphy or murphy4mod: easy starter
Murphy or murphy4mod: then it's english
Leogun55 or jade is mine: @Cache ?
Murphy or murphy4mod: do you know how happy i'll be once english is out of the way
Murphy or murphy4mod: i'll never have to do english again
Murphy or murphy4mod: in my entire life
Leogun55 or jade is mine: @Cache english please
Murphy or murphy4mod: after May the 11th
Cache or null: @jade is mine ironically
Leogun55 or jade is mine: Cache - Today at 9:55 PM
@JadeTheMaid64 is mine how toc et banned
Leogun55 or jade is mine: means what?
Leogun55 or jade is mine: toc?
Leogun55 or jade is mine: never heard of toc
Cache or null: @jade is mine to get*
Leogun55 or jade is mine: nah
Vize or null: I've never heard of desperation either
Leogun55 or jade is mine: its undetected
Vibe or Green Clean Slate Technologies: > when your dad lowkey owns google
Vize or null: same
Murphy or murphy4mod: when your sister lowkey is your brother
Jade or JadeTheMaid64: oh not me
Vibe or Green Clean Slate Technologies: glad its relatable then
Murphy or murphy4mod: no more english soon
Murphy or murphy4mod: no more physics soon
Murphy or murphy4mod: although i will miss physics
Murphy or murphy4mod: no more geography
Virtual or null: ze
Virtual or null: e
Virtual or null: z
Virtual or null: ez
Murphy or murphy4mod: no more whatever the hell im doing
Murphy or murphy4mod: all i have to do starting June is Computing, maths and photography
Murphy or murphy4mod: and photography doesn't even have a final exam lol
Leogun55 or jade is mine: https://www.youtube.com/watch?v=wV0oxVUp9zA @Cache
Murphy or murphy4mod: I get a qualification through portfolio submissions
Murphy or murphy4mod: haha
Murphy or murphy4mod: I'll get a month off for 2 exams next year
Murphy or murphy4mod: buzzin
Vize or null: Who wants to dox murphy with me
Leogun55 or jade is mine: VIZE
Murphy or murphy4mod: 2late
Leogun55 or jade is mine: STFU
Murphy or murphy4mod: cache already done it
Vize or null: @murphy4mod murphy do you live in europa
Murphy or murphy4mod: europa
Vize or null: yez
Murphy or murphy4mod: i live in pangaea
Vize or null: noob
Vize or null: I live in titan
big daddy gunrox or godofgunrox: same
big daddy gunrox or godofgunrox: @murphy4mod a cool ass evolving amoeba came by today
young man or Nurdist: im a chinko
Vize or null: murphy rn
Vize or null: http://i.imgur.com/cn0aIFS.png
Leogun55 or jade is mine: Can i have 2.35$?
Linkato or null: For some reason I can't log back into my V3rmillion account.
Linkato or null: Resquicat in pace.
Vize or null: why the hell is it embedding like that
Murphy or murphy4mod: may as well make the most of the pizza
Vize or null: http://i.imgur.com/4gyMQSX.png
Leogun55 or jade is mine: ill give ak47 elite build minimal wear
Vize or null: What the fuck
Leogun55 or jade is mine: for 2.35$
swish or null: a
Virtual or null: ez
Hoodful or null: Who wanna get raped
swish or null: me
Zaynic or Zaynic: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288354
swish or null: die
Zaynic or Zaynic: Red that please
young man or Nurdist: okay
young man or Nurdist: im gonna become a business person with
Zaynic or Zaynic: My sigy is litttt
swish or null: hey vsauce
swish or null: michael here
Vize or null: http://i.imgur.com/D2leNd8.png
Hoodful or null: Vize
Vibe or Green Clean Slate Technologies: guess my favourite show
Hoodful or null: Wanna see a fucked up meme?
Vize or null: No
Vize or null: yes.
Vibe or Green Clean Slate Technologies: The idea of 0.00005% makes me moist @Vize
Jade or JadeTheMaid64: @bon https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=263378 omg
Jade or JadeTheMaid64: !checkmulti 263378
Cache or Magic Conch Shell: 
Jade or JadeTheMaid64: oh rip it was a multi
Jade or JadeTheMaid64: was too good to be true
Vize or null: >Jade
Vize or null: >Catching multis
Vize or null: bot is rigged.
Jade or JadeTheMaid64: lol
Jade or JadeTheMaid64: wasn't even intended
Jade or JadeTheMaid64: just cheked to be sure
Vize or null: Check uid 92
Jade or JadeTheMaid64: checked*
HerBeast or CamnChey: !checkmulti 52565
Vize or null: they're an obvious ma'er
Jade or JadeTheMaid64: isn't that you
Vize or null: FUCKING HELL JADE
Jade or JadeTheMaid64: or wait
HerBeast or CamnChey: yeah
HerBeast or CamnChey: 52565
Vize or null: http://i.imgur.com/wxqlgUL.png
Jade or JadeTheMaid64: !checkmulti 52565
Vize or null: JADE WHY
Cache or Magic Conch Shell: 
Jade or JadeTheMaid64: huh
Jade or JadeTheMaid64: i'm not posting a thread
HerBeast or CamnChey: df does that
HerBeast or CamnChey: even do
Vize or null: HE WAS POSTING A THREAD
HE'LL NEVER FINISH POSTING THAT THREAD
Jade or JadeTheMaid64: hahahaha
Theoryz or null: n
Theoryz or null: igga
Jade or JadeTheMaid64: probably shitposting
HerBeast or CamnChey: Jade what does the !checkmulti even do?
Virtual or null: checks for alts
Jade or JadeTheMaid64: it checks if the user is a multiaccounter
Virtual or null: multiacconteds*
Cache or null: yay
Cache or null: factory reset is done
Cache or null: my pc is fast af again
Jade or JadeTheMaid64: nice
Jade or JadeTheMaid64: maybe pubg will work again
Cache or null: yeah probably
Cache or null: i forgot to backup some stuff though
Jade or JadeTheMaid64: oh damn
Jade or JadeTheMaid64: important stuff?
Jade or JadeTheMaid64: like doxes
Cache or null: are you kidding?
Cache or null: i've copied them to 10 different drives just to be sure
Search or null: @Cache yum
Cache or null: jk
Jade or JadeTheMaid64: lmao
Vize or null: its funny that to take a slow motion video
Vize or null: you need an extremely fast camera
Murphy or murphy4mod: seems reasonable
Hunter or BTR | Hunter: JAMIE
𝅳 𝅳 or bashanamit: finish english @murphy4mod
Hunter or BTR | Hunter: LEWIS
Hunter or BTR | Hunter: 10525
Hunter or BTR | Hunter: LEMARIE
Hunter or BTR | Hunter: DRIVE
Cache or null: @BTR | Hunter section 7
Cache or null: !rules
v3rmillion-bot or Don Carlos Junior: @Cache You can see the rules here: https://v3rmillion.net/rules.php
Murphy or murphy4mod: well the faster you move, the slower time moves if it's observed by someone else @Vize
Hunter or BTR | Hunter: @Cache its ok i paid kevin to be above the rules
Vize or null: Well yeah
Cache or null: oh
Cache or null: in that case
Cache or null: 10525 lemarie drive
Cache or null: cincinnati
Cache or null: ohio
Vize or null: 10525 lemarie drive
Vize or null: cincinnati
Vize or null: ohio
𝅳 𝅳 or bashanamit: =stdin use this string to find callcheck
Hunter or BTR | Hunter: VIZE DIDN'T PAY
Vize or null: I did
Hunter or BTR | Hunter: BAN
Jade or JadeTheMaid64: the number you added on my amazon, is that his real one?
Vize or null: No because I paid
Cache or null: i think i added a random number
Cache or null: i lost his
Jade or JadeTheMaid64: awe damn
Cache or null: 😦
Jade or JadeTheMaid64: i wanted to call it
Jade or JadeTheMaid64: prank call
Jade or JadeTheMaid64: he doesn't know my voice i think
Murphy or murphy4mod: "hi this is Jodd" (psst he won't even know it's me hahaha!!!)
Vize or null: ^^
Hunter or BTR | Hunter: hi this is uh
Hunter or BTR | Hunter: ja
Hunter or BTR | Hunter: ja-
Hunter or BTR | Hunter: jo
Hunter or BTR | Hunter: jode.
Cache or null: barney
Vize or null: ^
Hunter or BTR | Hunter: barney.
Vize or null: Thomas
Murphy or murphy4mod: jade is a dinosaur
Hunter or BTR | Hunter: i come from a forum named uh
Hunter or BTR | Hunter: ver
Hunter or BTR | Hunter: vur
Hunter or BTR | Hunter: warmelon
Murphy or murphy4mod: i come from a forum down under
Jade or JadeTheMaid64: lol
Murphy or murphy4mod: wadermelon
𝅳 𝅳 or bashanamit: oh my god
Jade or JadeTheMaid64: "hi i hate my life"
𝅳 𝅳 or bashanamit: maybe i found a new way to find callcheck
Hunter or BTR | Hunter: "hi do you hate your life"
Hunter or BTR | Hunter: "me too"
Murphy or murphy4mod: all these blocked message signs are annoying
Cache or null: @JadeTheMaid64 call dzn
Jade or JadeTheMaid64: i don't have his number
Jade or JadeTheMaid64: sadly
Cache or null: i do
Jade or JadeTheMaid64: ooo
Jade or JadeTheMaid64: not now tho maybe when my moms not home
Hunter or BTR | Hunter: pretend to be the belgium government
Jade or JadeTheMaid64: so she's not like "who tf is she calling now"
Cache or null: just say you're calling a random indian scammer
Jade or JadeTheMaid64: i'd probably be laughing way too much
𝅳 𝅳 or bashanamit: I FOUND IT
Vize or null: @Cache calling soulmoons
Vize or null: ?
Cache or null: dzn
Cache or null: i'd call him but i dont want him to have my number
freaker or null: bon is pseudo
freaker or null: @Cache whats his number
Murphy or murphy4mod: freaker will call himw
freaker or null: ill join voice and call
Jade or JadeTheMaid64: i should use my phone thing
freaker or null: ya
Cache or null: i should call anymously
Vize or null: freak will
Jade or JadeTheMaid64: like house phone
freaker or null: ill call anyone
Jade or JadeTheMaid64: but its not in a book
freaker or null: except fbi, suicide prevention, etc
freaker or null: cps yes
Jade or JadeTheMaid64: do dzn
durpflip or null: tiddies
Cache or null: @freaker hell yeah
Cache or null: call him rn
freaker or null: whats that smelly heckers number
freaker or null: dm
Cache or null: 1 sec
Cache or null: lemme find it
Vize or null: I dont doubt cache saved it
Cache or null: i have him in my contacts
Cache or null: lol
freaker or null: lmao
freaker or null: wait
freaker or null: is he in the us or india
freaker or null: i feel india
Cache or null: uk
freaker or null: oh heck
durpflip or null: hey
durpflip or null: vsauce
durpflip or null: michael here
freaker or null: ill try
Vize or null: do it anyways freaker
Vize or null: you heck
freaker or null: stfu smelly
Jade or JadeTheMaid64: do it vc tho
Vize or null: stfu no upload poopy
Jade or JadeTheMaid64: in*
freaker or null: ik
freaker or null: lol
Murphy or murphy4mod: all uk members in v3rm should do a surprise visit to his house
Vize or null: eric would
Vize or null: mithra could
Jade or JadeTheMaid64: lmao with banners
Jade or JadeTheMaid64: walking to his house
freaker or null: no homo but id nut in mithras hair
Murphy or murphy4mod: been there
Murphy or murphy4mod: done that
Vize or null: You'd nut in anyones hair
freaker or null: tru
freaker or null: :p
Cache or null: lets prank call murphy
Hoodful or null: Natural hair gel
Vize or null: but less sperm
Murphy or murphy4mod: turd bunny
Vize or null: negro
Vize or null: chocolate
Jade or JadeTheMaid64: imagine a woman picking up the phone
Jade or JadeTheMaid64: "yes this is vishals mom"
Jade or JadeTheMaid64: "he's sleeping, its 8 pm already"
AlonRTPve or null: https://www.roblox.com/games/744588239/Free-Robux
AlonRTPve or null: come
Murphy or murphy4mod: tell her everything he's done
Jade or JadeTheMaid64: "he has a big day of scamming tomorow"
Hunter or BTR | Hunter: @murphy4mod +1
big daddy gunrox or godofgunrox: @JadeTheMaid64 happened when i called bon
Cache or null: i called him mom once
Jade or JadeTheMaid64: LOL
Murphy or murphy4mod: say you're from the fraud prevention unit
Cache or null: when his home number was leaked
Yeet or null: Hi
AlonRTPve or null: hi
Cache or null: WAIT
Cache or null: LETS PRANK CALL JADES MOM
Yeet or null: Sup
AlonRTPve or null: http://www.roblox.com/games/744588239/Free-Robux
Jade or JadeTheMaid64: what
Jade or JadeTheMaid64: no7
AlonRTPve or null: come roblox
Jade or JadeTheMaid64: no
Vize or null: **yes**
AlonRTPve or null: no
AlonRTPve or null: yes
Yeet or null: :/
Jade or JadeTheMaid64: she speaks dutch tho
AlonRTPve or null: http://www.roblox.com/games/744588239/Free-Robux
AlonRTPve or null: http://www.roblox.com/games/744588239/Free-Robux
AlonRTPve or null: come
Vize or null: So do I jade
big daddy gunrox or godofgunrox: "do you know what your daughter sends me in her free time?"
Hunter or BTR | Hunter: i speak dutch too
Jade or JadeTheMaid64: she wont even pick up the phone if its not from belgium
Yeet or null: Why're my messages getting autodeleted?
Hunter or BTR | Hunter: autobahn
Hunter or BTR | Hunter: wurst
Jade or JadeTheMaid64: oh god gunrox
Vize or null: kaakteists kuud
Jade or JadeTheMaid64: she'd banish me from the internet
Yeet or null: Jdjdjdjs
Yeet or null: Bruh
Vize or null: I worry what belgiumlover1688 sends to gunny
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Is hunter trying to speak german e.e
big daddy gunrox or godofgunrox: "hey your daughter got into a graphics group for drawing hentai"
Yeet or null: Tf
Vize or null: im the one that draws hentai gunny
big daddy gunrox or godofgunrox: i basically described a female vize
Jade or JadeTheMaid64: i don't think she knows i draw
Vize or null: hentai
Cache or null: @freaker u reade?
Jade or JadeTheMaid64: i don't show her my drawings
Hunter or BTR | Hunter: @Lobsterstaffe Wolkenkratzer!
Vize or null: Ja ja @Lobsterstaffe
Vize or null: panzer
Vize or null: panzer
Jade or JadeTheMaid64: she probably thinks i draw stick men all day
big daddy gunrox or godofgunrox: get oberstaffe to sing her a song
freaker or null: wait
freaker or null: not yet @Cache
Vize or null: @godofgunrox you basically described me gunny
Vize or null: minus the part where I got into igni for hentai
freaker or null: doing tech support
Vize or null: I started drawing **cough**
Vize or null: things
Vize or null: after
Hunter or BTR | Hunter: Wolkenkratzer wurst autobahn felser @Vize
Vize or null: i got into igni
Vize or null: @BTR | Hunter Ja ja
Vize or null: panzer
Vize or null: nein!
Hunter or BTR | Hunter: panzer panzer.
Virtual or null: ignition is ez
Vize or null: Panzerwurst
Jade or JadeTheMaid64: nein nein nein
Vize or null: @Virtual cuz you have no competition
Jade or JadeTheMaid64: schmetterling!!!
big daddy gunrox or godofgunrox: panzer nein panzer oktoberfest
Virtual or null: @Vize ez
Cache or null: schweinhuhn
Virtual or null: omg vize
Virtual or null: i just realized
Vize or null: oktoberfest panzer nein ja ja
Virtual or null: u have ez in ur name
Vize or null: ez
Virtual or null: we're even better friends now
big daddy gunrox or godofgunrox: DRAGOVICH KRAVCHENKO STEINER ALL MUST DIE
Vize or null: ez ez
Hunter or BTR | Hunter: panzerwurst scheisse!
Virtual or null: steiner's assault was an order
Hunter or BTR | Hunter: ich esse autobahn
Cache or null: ich auch
Hunter or BTR | Hunter: @Virtual are you interrupting our intellectual dutch conversation
Virtual or null: NICHT
Yeet or Azur: Yo
Cache or null: @Virtual ban
Vize or null: Nein @BTR | Hunter
Vize or null: Jade houdt van dating op roblox
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @BombThem stop buying your friends ok
Virtual or null: LOL
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: life isnt a supermarket
Hunter or BTR | Hunter: blitzkreig panzer @Vize
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Exposed
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: you cant buy a friend just like that
Vize or null: Ja ja ja
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: not for 7$ at least
Jade or JadeTheMaid64: YOU WHAT VIZE
Yeet or Azur: Rip
SuperNinja or 5u739 N1nj4: what about
Jade or JadeTheMaid64: FITE ME
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 22$
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: 22$ isnt enough
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 120?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: a friendship cost around 5'000$
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: enough to at least be happy without work for 2 month
SuperNinja or 5u739 N1nj4: what kind of relationship are you talking about
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: the perfect price for friendship would be 500'000'000$
Virtual or null: let me sell hunter then#
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: so you can just live a decade happily
SuperNinja or 5u739 N1nj4: nah 1bil
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 100000000
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: SELLING MY FRIENDSHIP FOR 50$ DM ME
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
Vize or null: Jade, hoe laar is het?
Hunter or BTR | Hunter: did you call jade a hoe
Vize or null: cache made me
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: oh murphy is here
Jade or JadeTheMaid64: tell cache to stop being a sad tiger
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: murphy my gf
Virtual or null: jad
Virtual or null: e
Virtual or null: replace the t with a n
Vize or null: she told you to stop being a ni-
Vize or null: I mean
Jade or JadeTheMaid64: lol
Vize or null: a 'tiger'
Jade or JadeTheMaid64: it has a meaning
Jade or JadeTheMaid64: he'll know
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @murphy4mod sing for me baby
SuperNinja or 5u739 N1nj4: watch it
Virtual or null: yeah
SuperNinja or 5u739 N1nj4: vize
AwesomeGamer2329 or null: hi
Virtual or null: u sad tiger
Vize or null: ni🅱🅱a
SuperNinja or 5u739 N1nj4: if your black can you say it
Cache or null: @JadeTheMaid64 okay, if you stop wearing pants garden
Virtual or null: ye
Vize or null: No you cant
Vize or null: lol
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I can
Vize or null: I mean yeah
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 😃
Vize or null: do it super
Vize or null: demonstrate
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: funny thing is, in english you guys says "nibba" as a bypass for what they call each others
SuperNinja or 5u739 N1nj4: N
Jade or JadeTheMaid64: damnit i have nothing
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I
SuperNinja or 5u739 N1nj4: GG
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: yet in french we use the word "nibar"
Jade or JadeTheMaid64: whats with the garden tho
SuperNinja or 5u739 N1nj4: AS
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: to describe a girl's boobs
Vize or null: nibar
Vize or null: nibar
Cache or null: well
Hunter or BTR | Hunter: @Vize tell cache fo-shizzle my nizzle off the hizzle drizzle
he'll know.
Vize or null: ni🅱🅱er
Cache or null: best way to describe ho- i guess
Virtual or null: Men who shit in toilets
BinaryDaemon or Binary Daemon: does anyone have a crack of ida i can have
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: yeah
Jade or JadeTheMaid64: ooooooooo
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Nibar isn't a word used anymore in france
Vize or null: tell cache to ban vize
Vize or null: he'll know.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: At least not from the young kids
BinaryDaemon or Binary Daemon: i need ida cracked
Virtual or null: Ni🅱🅱as who shit standing up
Jade or JadeTheMaid64: if you remove the h you have a furnace
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: They usually describe a g irl's boobs by the word "nichons"
Virtual or null: Ni🅱🅱as whom'st'd've shite theyselves
Cache or null: lol
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its a vulgar way to replace "boob"
Vize or null: @Rob123 if I go to france rn
Vize or null: and say
Vize or null: nibar
Vize or null: to some random woman
Vize or null: will I get slapped
Vize or null: ~~or blown up~~
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: just ask them "c'est quoi la taille de tes nibars bébé"
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: they'll slap you
Cache or null: wow
Virtual or null: somewhing
Virtual or null: what is
Virtual or null: boobs
Virtual or null: baby
Cache or null: my french is awful but i understood that
Vize or null: I barely understand it
Virtual or null: whats it mean
Vize or null: idk
Vize or null: _barely_
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: basically mean "whats your breast size baby"
Virtual or null: olf
EverythingScripted or UnknownPatch: 69?
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: if I had to put in a vulgar way to fit the perfect translation
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: would be
Vize or null: @5u739 N1nj4 lets hope she did
Hunter or BTR | Hunter: @Rob123 bébé
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: "whats your boobs size baby"
Cache or null: @freaker dzn is waiting
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: bébé = baby
EverythingScripted or UnknownPatch: DD
Hunter or BTR | Hunter: !nick bébé
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Ni🇬🇬 a
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hunter
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i still hate you
Murphy or murphy4mod: !kittens
Cache or Magic Conch Shell: http://27.media.tumblr.com/tumblr_lt34srlcrS1qbt33io1_500.jpg
Hunter or bébé: :(
Virtual or null: im pseudo
Virtual or null: ask hunter
Murphy or murphy4mod: !dict bébé
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for bébé
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: you owe me 33'000 KC
Vize or null: but he hates you a little less
Virtual or null: guys
Murphy or murphy4mod: !dict bebe
SuperNinja or 5u739 N1nj4: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288346
Cache or Magic Conch Shell: Another way of saying baby to your baby
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: and a full set of armor
Virtual or null: i was pseudo last summer
Cache or null: !dict vermillion
Murphy or murphy4mod: !dict pseudo
Cache or Magic Conch Shell: The wrong way to spell a [Slipknot] song.
Cache or Magic Conch Shell: Something false or counterfiet; fake or lame.
Virtual or null: olf
Cache or null: !dict v3rmillion
Cache or Magic Conch Shell: Vermillion is a Programming and Gaming community forum dedicated to the conversation of a range of topics, within and out of the programming world.
Virtual or null: within and out
Jade or JadeTheMaid64: oo
Virtual or null: WITHIN
Hunter or bébé: !nick Cache
Hunter or Cache: im cache
Xeno or null: no im cache
Hunter or Cache: !ban all
Vize or null: @5u739 N1nj4 it makes you sound like a white knight fa-
Hunter or Cache: !nick Hunter
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Hunter
Vize or null: g
Murphy or murphy4mod: fantacism
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: We have a new drama queen on verm
Virtual or null: NI🅱🅱AS WHOM'ST'D'VE SHITE THEY-SELFS WITHIN TOILETS
Virtual or null: LOL
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict roblox
Cache or Magic Conch Shell: A game originally created in 2005. An online, "free", Lego-Like building game.Local players would say that Roblox's community is getting worse and worse. Roblox is also giving less and less privileges to the players who do not pay for their exclusive Pay-With-Real-Money-To-Get-Advantages Club, "Builder's Club." (Also known as BC by the roblox community)Most of the players on Roblox use Internet Slang, such as "Rofl", "Lol", "Lmao", "Wtf", etc.Most players are around the ages of 7-12, and most of the time use bad grammar. (You can compare Roblox chat with MSN.)Some of the "Popular" people on Roblox seem to be quitting the website. They usually claim that "The community is bad." Many of these people became famed on "Youtube" because of some videos recorded on Roblox.Roblox is capable of you building your own "Place." Places are most like games, built with legos. To put it simply, they use Particle effects and "Lua" scripting. They also have a "Free Model" feature built in.Since 2008, places have been mainly made with "Free Models", to create obstacle courses without the need to program your own game. Many veterans on roblox find this annoying, but new players find nothing wrong with taking the OpenSource work of others to create their own "Place."The term "Noob" is very commonly used on Roblox. Most Roblox players have adapted to think that this term means "Idiot", "Idiotic", "Dumb", etc. The original meaning for this word is "New Player", however.
Hunter or null: @Rob123 whos that
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wow thats as much long as my dick
Vize or null: 🇫 🅰 🏳️‍🌈
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict vizw
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for vizw
big daddy gunrox or godofgunrox: oops
Vize or null: 🇫 🅰 <:heartlerold:296077623610703882>
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Gunrox
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict vize
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for vize
Vize or null: same
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: We have a drama queen on verm now
Hunter or null: !nick А.У.Е
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict rob
Cache or Magic Conch Shell: A boy named Rob is one that goes out of their way for other people without asking anything in return and exceedingly kind, gentle and cute. He is exceptionally intelligent, but doesn't let anyone know about his grades unless he is asked. He is often shy around girls, especially if he has feelings for her, but is too afraid to ask them out because of messing up. Rob is also a born leader, exceptional at decision making, and is not afraid to take charge of a bad situation should one erupt.
Murphy or murphy4mod: !dict bone
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: its the xephy guy
Cache or Magic Conch Shell: 1) (v) To have sexual intercourse. "Your aim is to bone" -- Tribe Called Quest (Classic example of a date rape).2) (n) Penis. "You can act like a doggy, and play with my bone" -- Schoolly D. (Another poem [??]). 3) (n) One dollar.3) (n) Core, soul. "I'm a rock hard trooper to the bone" -- Public Enemy (Louder Than A Bomb)4) (v) To bone out, as in leaving. "They all got in the car and boned out" -- Smokey (Friday [1995]).5) (n) A joint. "Smokin' bones in the staircase" -- Wu-Tang Clan (C.R.E.A.M. [1993]).
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: Wait
EverythingScripted or UnknownPatch: You can act like a doggy, and play with my bone
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: what
big daddy gunrox or godofgunrox: @Rob123 xephy ma'd twice now he doesn't deserve attention
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wtf is that definition of me
Murphy or murphy4mod: !dict dict
Hunter or А.У.Е: !dict conebone69
Cache or Magic Conch Shell: verbHaving a valid submission to Urban Dictionary rejected.
Cache or Magic Conch Shell: A fake pedofiliac screen name made up for a funny skit at the 2006 Emmy's openning number.
EverythingScripted or UnknownPatch: @Cache You can act like a doggy, and play with my bone
Hoodful or null: hey hey hey
Hoodful or null: who wants to see a meme
Cache or null: nooo
Cache or null: freaky left
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: !dict Rob123
Hoodful or null: http://prntscr.com/eyg240
Jade or JadeTheMaid64: D:
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict freaker
Cache or Magic Conch Shell: Someone who says something crazy...or wrong.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ok bot doesnt want to obey me
big daddy gunrox or godofgunrox: accurate
Cache or null: murphy
Murphy or murphy4mod: yes
Cache or null: if i give u skype credit
Jade or JadeTheMaid64: please do the call another day tho, i gtg in a bit
Cache or null: will u call him?
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict jade
Cache or Magic Conch Shell: Jade is this awesome amazing girl, whos a awesome friend, as she is always there for her friends, she sticks up for what she believes is right, all the time, shes loyal to who is loyal to her, but will not be walked all over, she trusts until she has a reason not too and beliebes in second chances. Shes a big dreamer and determind to make her dreams reality, shes not afraid to say how she feels, shes very caring, very mad, and just an all-round nice person and friend.
Murphy or murphy4mod: i don't have skype
Hunter or А.У.Е: !dict gunrox
big daddy gunrox or godofgunrox: inaccurate
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for gunrox
Jade or JadeTheMaid64: i secrelty wrote that
Jade or JadeTheMaid64: for my ego
Hoodful or null: @Cache why the fuck am i not whitelisted you little fuck
Murphy or murphy4mod: i killed my skype
Jade or JadeTheMaid64: secretly*
Hunter or А.У.Е: !dict hunter
Cache or Magic Conch Shell: A manly name for a manly guy.
Murphy or murphy4mod: because it's just laggy and bad
Hunter or А.У.Е: 👌🏼
big daddy gunrox or godofgunrox: louka is the funniest
Cache or null: discord > skype
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict louka
Cache or Magic Conch Shell: A scary fat kid that charges at you from afar. he brags about how awesome and rich he is even though hes an emo smurf
Hunter or А.У.Е: !dict louka
Cache or Magic Conch Shell: A scary fat kid that charges at you from afar. he brags about how awesome and rich he is even though hes an emo smurf
Jade or JadeTheMaid64: LLO
Jade or JadeTheMaid64: LOL*
Murphy or murphy4mod: !dict sunnie
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: hunter
Cache or Magic Conch Shell: A sexy ass woman that all men desire and all women envy. The object of men's affection. She is sweet, honest, intelligent and an all around fun loving person. Can be your best friend or your worst enemy. The most amazing lover ever.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: dict rob123
Hunter or А.У.Е: !dict rob123
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for rob123
Hunter or А.У.Е: !dict rob
Cache or Magic Conch Shell: A boy named Rob is one that goes out of their way for other people without asking anything in return and exceedingly kind, gentle and cute. He is exceptionally intelligent, but doesn't let anyone know about his grades unless he is asked. He is often shy around girls, especially if he has feelings for her, but is too afraid to ask them out because of messing up. Rob is also a born leader, exceptional at decision making, and is not afraid to take charge of a bad situation should one erupt.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: time to write something
Virtual or null: dict @eveyrone
Virtual or null: @​everyone
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict idolizer
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for idolizer
Murphy or murphy4mod: !dict throb
Cache or Magic Conch Shell: throb.Swelling of the genetalia in both male and females.
Cache or null: !dict pseudo
Cache or Magic Conch Shell: Something false or counterfiet; fake or lame.
Virtual or null: wavt
Jade or JadeTheMaid64: !dict dzn
Virtual or null: !dict re-accomodate
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for dzn
Cache or Magic Conch Shell: To beat the shit out of and drag the body away.
Murphy or murphy4mod: !dict dprk
Cache or Magic Conch Shell: Acronym for Democratic People's Republic of Korea.Also an oxymoron since the DPRK is neither democratic nor a Republic.It is ruled by a pedophile midget named Kim Jong Il.
Virtual or null: who wants to be re-accomodated
Vize or null: http://i.imgur.com/dMZ2x2a.png
Hunter or А.У.Е: !dict hahahaha look at me im virtual let me tag everyone
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for hahahahalookatmeimvirtualletmetageveryone
Vize or null: can confirm rob is qt
Murphy or murphy4mod: pedophile midgety
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict hunter
Cache or Magic Conch Shell: A manly name for a manly guy.
Virtual or null: BOI
big daddy gunrox or godofgunrox: inaccurate
Virtual or null: !dict Virtual
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: stop with your mic ninja
Murphy or murphy4mod: !dict kim jong
Cache or Magic Conch Shell: People you are friends with on a Social Network that you've never met in person.
Cache or Magic Conch Shell: How to refer to someone does something exceptionally crazy.
Virtual or null: WAT
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: a mic is suposed to be in front of your mouth not in front of your ass
Hunter or А.У.Е: !dict kp
Cache or Magic Conch Shell: Kitchen Police, the soldier who is assigned to the kitchen duties in the army or navy. Police means maintenance, repair here, not peace keeping
Hunter or А.У.Е: oh
Jade or JadeTheMaid64: can someone record the prank call, i gtg in a bit
freaker or null: @Rob123 jokes on you i was snorting
Hunter or А.У.Е: thought kp was north korea
Hunter or А.У.Е: !dict nk
Murphy or murphy4mod: !dict pussy muncher
Cache or Magic Conch Shell: Abbreviation for 'no kidding'
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict dingleberry
Cache or Magic Conch Shell: a bowcat, i.e. someone who eagerly licks the female genitalia (on a regular basis)
Cache or Magic Conch Shell: A delinquent partial turd which grasps anal shrubery causing brownish crust to accumulate in ones boxers.
Hunter or А.У.Е: !dict north korea
Cache or Magic Conch Shell: Definition Removed By The North Korean Government.
Hunter or А.У.Е: :U
Hunter or А.У.Е: :V
Vize or null: !dict Dinkleberg
Hunter or А.У.Е: :O
╲⎝⧹乃丹匚口れ工匕モ⧸⎠╱ or Nigerian Prince: *hits the nae nae*
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict dimmadome
Cache or Magic Conch Shell: 1) To give/recieve head (oral sex)2) Character Doug Dimmadome, owner of the Dimmsdale Dimmadome on the Fairly Oddparents
Vize or null: dough dimmadome
Murphy or murphy4mod: !dict cunning linguist
Cache or Magic Conch Shell: A clever play on words to use in place of the word [word]cunnilingus[/word]. The first play on words being of the similar sound, one who thinks a bit more about it will realize a "cunning linguist" would be someone who is skilled at speaking, implying the mouth, thus, someone skilled with their mouth.
Hunter or А.У.Е: !dict veccy g
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for veccyg
Vize or null: dimmadone got dough
Vize or null: @5u739 N1nj4 uses copied gfx
Hunter or А.У.Е: !dict what
Cache or Magic Conch Shell: A country I've never heard of.
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict master debater
Cache or Magic Conch Shell: A pair of words used in the world of Policy, Public Forum, and Lincoln Douglas debate that is supposed to insult stupid people. This is because stupid people will not be able to catch on to the detail that the term at hand sounds like masturbator, so is thus an insult. It is also commonly used by sore losers who just got their asses kicked in round five, ruining their chances of going 5-0 and winning the tournament. bitches.
Hunter or А.У.Е: !dict fap
Cache or Magic Conch Shell: The onomatopoeic representation of masturbation.  Often used to suggest that something is attractive.
Murphy or murphy4mod: !dict bop
Cache or Magic Conch Shell: A name to call a female who gives head to anyone. They call them a bop because when they give head they bop there heads.
Hunter or А.У.Е: !dict masha
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: your life is a counterfeit @5u739 N1nj4
Cache or Magic Conch Shell: Name given to a female that is beautiful, amazing, loving, talented, and sexually pleasing.
freaker or null: cant
freaker or null: :c
big daddy gunrox or godofgunrox: !nick blair
Cache or null: rip
big daddy gunrox or blair: oops
big daddy gunrox or blair: i meant dict
big daddy gunrox or blair: LOL
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: i remember blair
Vize or null: keep it like that
big daddy gunrox or blair: !nick godofgunrox
Hunter or А.У.Е: lmao
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: blair was very nice
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict blair
Vize or null: @Rob123 blair is still alive
Cache or Magic Conch Shell: blair [n.] - the state of being strong, creative, and beautiful; [adj.] able to drop a heart and break a name[v.] to outshine
Hunter or А.У.Е: !dict blair
Cache or Magic Conch Shell: blair [n.] - the state of being strong, creative, and beautiful; [adj.] able to drop a heart and break a name[v.] to outshine
Vize or null: she came online and asked me for the source of my avatar
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ok she was a slut
Vize or null: _for some reason_
Murphy or murphy4mod: !dict wagwan
Cache or Magic Conch Shell: Greeting in the Patois dialect of Jamaica, rather than a "bastardization" of "What's going on" though it is the equivelant. Originally evolved out of the dialect formed by African slaves being taught to speak english by the British in Jamaica during the peak of sugar plantations.
Hunter or А.У.Е: !dict natasha
Cache or Magic Conch Shell: The name Natasha (Russian) means Christmans Day or birthday.  It is usually used to portray desirable and enviable female characters in film, literature, etc.  Most Natasha's are beautiful.  They exude mystery and seduction.
Murphy or murphy4mod: !dict famalam
Cache or Magic Conch Shell: A way of referring to other people as being close friends or family. A shorter defination is FAM.
Jade or JadeTheMaid64: who is eating
Jade or JadeTheMaid64: and what
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: ninja stop opening your creakers
Murphy or murphy4mod: !dict blud
Cache or Magic Conch Shell: Mate
Vize or null: SUperninja
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict samantha
Cache or Magic Conch Shell: Usually a name for a person that is a walking Goddess. Gorgeous to the maximum, fun to talk to, easy to befriend with a sexy booty. Often pulls off the innocent act but she gets around.
Vize or null: your mum
Vize or null: XD
Xeno or null: rawr xd
big daddy gunrox or godofgunrox: >walking goddess
Jade or JadeTheMaid64: wow vize
Jade or JadeTheMaid64: wow
Hunter or А.У.Е: !cleverbot what are you eating
Cache or Magic Conch Shell: @А.У.Е Nothing.
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: @godofgunrox dict steven pls
Murphy or murphy4mod: !dict murphy
Cache or Magic Conch Shell: When someone receives unjust consequences for being honest and speaking their mind, like so few people do today.
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict steven
Cache or Magic Conch Shell: Sexy, Cool, Swave and Sophisticated
Hunter or А.У.Е: !dict rush b
Cache or Magic Conch Shell: a strategy/tactic for noobs, russians players and sometimes desperate professionals in cs:go which they have to purchase P90 and rush to bombsite b in de_dust2
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wow
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: my name is that
๖ۣۜ☈ob123 or Rob123: wow
Cache or null: for noobs?
Vize or null: Jade is a living meme
Cache or null: TRIGGERED
Murphy or murphy4mod: !dict Calculated.
Cache or Magic Conch Shell: Proven wrong; Served; Treated.
Hunter or А.У.Е: !dict cyka blyat
Cache or Magic Conch Shell: The one thing russians always say in cs:go whenever they die, get mad or you die.
Murphy or murphy4mod: !dict Nice shot!
Cache or Magic Conch Shell: a term spoken when a mong has completed smoking his cannabis smoking instrument eg. a bong
Murphy or murphy4mod: !dict What a save!
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for Whatasave!
Hunter or А.У.Е: !dict blyat
Cache or Magic Conch Shell: This russian word is one of the universe's greatest mysterious, including:What happend to the unknown wonders of the worlds?What is the true nature of god?Why god created animals out of meat if he did not want us to feast of them?etc. so does blyat comes along. The formal known version of this particular word is translated to simply- "whore" "slut" and other words that explain the oldest proffesion in this world. Yet, russians (and latley, Israelis as one, even without a slavic roots in blood) are using this term as a link-word, as a curse, almost anything you can imagine.
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict mein kampf
Cache or Magic Conch Shell: Book written by Adolf Hitler during his imprissionment in 1921 detailling his philosophies about Germany and its need for power, and later he added a second part in which his anti-semetic beliefs are outlined. Ultimatly, it is revered as the Nazi philosophy book, but is actually a great source for history at the time *the first part, not the second*
Murphy or murphy4mod: !dict rocket league
Cache or Magic Conch Shell: Rocket League is a vehicular soccer video game developed and published by Psyonix. The game was first released for Microsoft Windows and PlayStation 4 in July 2015, with ports for Xbox One, OS X, Linux being released in 2016. 505 Games began distributing a physical retail version for PlayStation 4 and Xbox One in June 2016.Described as "soccer, but with rocket-powered cars", Rocket League has one to four players assigned to each of the two teams, using rocket-powered vehicles to push a ball into their opponent's goal and score points over the course of a match. The game includes single-player and multiplayer modes which can be played both locally and online, including cross-platform play between the PlayStation 4 and Microsoft Windows versions, as well as cross-play between Xbox One and Windows versions. Later updates for the game enabled the ability to modify core rules and adding new game modes, including ones based on ice hockey and basketball. The game mostly consists of emote spammers
Jade or JadeTheMaid64: !dict sieg heil
Cache or Magic Conch Shell: The German-English translation means "hail victory". The Nazi meaning is "we will win" or "we salute the highest".
Hunter or А.У.Е: !dict css
Cache or Magic Conch Shell: Counter Strike: SourceCounter Strike ([cs])on the [Source] engine.
Vize or null: !dict shit
Vize or null: ^^^
Hunter or А.У.Е: !dict counter strike source
Cache or Magic Conch Shell: A remake, using the Source graphics engine, of the highly popular game Counter Strike. The game is very controversial amongst gamers because hardcore players of the original Counter Strike refuse to acknowledge it because of the changes the development team made such as bigger hitboxes, lower powered weapons and the dirty AWP scope..
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict homosexual
Cache or Magic Conch Shell: a person whose sexual preference is members of the same sex. Male homosexuals are usually referred to as gays, and females as lesbians. Homosexuality is not a perversion or a disease, but merely an aspect of sexuality that has been around for thousands of years.
Murphy or murphy4mod: english homework shit
Cache or null: !dict home of sexual
Cache or Magic Conch Shell: gay.
Murphy or murphy4mod: !dict home of sexual
Murphy or murphy4mod: no
Cache or Magic Conch Shell: gay.
Murphy or murphy4mod: meanie
big daddy gunrox or godofgunrox: LOL
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict le monke
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for lemonke
Hunter or А.У.Е: lol
Hunter or А.У.Е: !dict jacob
Cache or Magic Conch Shell: romantic and very loving personvary kind hearteda fighter and a loverboldhas anger issues oftenfalls for girls easy but gets over them wellnever scared of anybody and loves loves loves sports
Cache or null: !dict monke
Cache or Magic Conch Shell: 1) a man with a short penis, and usually in a state of denial.2) a chode.
Murphy or murphy4mod: !nick suck on my yoghurt
big daddy gunrox or godofgunrox: LOL
Murphy or suck on my yoghurt: yes
Hunter or А.У.Е: !dict chode
Cache or Magic Conch Shell: A penis wider than it is long
Hunter or А.У.Е: ...
Cache or null: guys
Murphy or suck on my yoghurt: !nick murphy4mod
Melone or yaboimelone: smh i actually thought that bot was cache for a second
Cache or null: u can use !play <yt link> now
Jade or JadeTheMaid64: great
Jade or JadeTheMaid64: and i have to go
Hunter or А.У.Е: !play <yt link>
Hunter or А.У.Е: didnt work
Hunter or А.У.Е: scam
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Inb4peopleplaymymusicsession
Jade or JadeTheMaid64: lol rp, cya
Murphy or murphy4mod: !play https://www.vevo.com/watch/lil-dicky/pillow-talking/QM4HH1720003
Melone or yaboimelone: bye @JadeTheMaid64
Jade or JadeTheMaid64: rip*
big daddy gunrox or godofgunrox: is it server wide?
Jade or JadeTheMaid64: not rp
Murphy or murphy4mod: wait woops
Cache or null: gud nite
Murphy or murphy4mod: i clicked vivo
Jade or JadeTheMaid64: night
Virtual or null: !dict rocket league
Cache or Magic Conch Shell: Rocket League is a vehicular soccer video game developed and published by Psyonix. The game was first released for Microsoft Windows and PlayStation 4 in July 2015, with ports for Xbox One, OS X, Linux being released in 2016. 505 Games began distributing a physical retail version for PlayStation 4 and Xbox One in June 2016.Described as "soccer, but with rocket-powered cars", Rocket League has one to four players assigned to each of the two teams, using rocket-powered vehicles to push a ball into their opponent's goal and score points over the course of a match. The game includes single-player and multiplayer modes which can be played both locally and online, including cross-platform play between the PlayStation 4 and Microsoft Windows versions, as well as cross-play between Xbox One and Windows versions. Later updates for the game enabled the ability to modify core rules and adding new game modes, including ones based on ice hockey and basketball. The game mostly consists of emote spammers
im watching kdrama ok or Hentai: k
Virtual or null: ez
Melone or yaboimelone: !dict dict
Murphy or murphy4mod: !play https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Cache or null: @murphy4mod great u broke it
Hunter or А.У.Е: @Cache is there a skip
im watching kdrama ok or Hentai: There's two cache
Murphy or murphy4mod: haha
im watching kdrama ok or Hentai: What
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict garbage
Cache or Magic Conch Shell: Something that is weak, useless, not good quality. Similar to wack.
im watching kdrama ok or Hentai: I'm confused
Hunter or А.У.Е: or "next"
Hunter or А.У.Е: !play https://www.youtube.com/watch?v=sPW-F3Eebkc
big daddy gunrox or godofgunrox: wow lil yachty isnt in that definition
Hunter or А.У.Е: 🤔
Vize or null: Bombthem?
Vize or null: moer like
Vize or null: IBuyFriends
Vize or null: kinda like hunter
Red Herring or null: Giggity. Look at the # of online Elitists.
Vize or null: stfu you fish
Vize or null: XD
Virtual or null: hunter bought me
Cache or null: !shutdown
Cache or Magic Conch Shell: @Cache, shutting the bot down :c
Red Herring or null: No joke though. XD
Virtual or null: no actually
Virtual or null: i used him
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot the fitnessgram pacer test
Virtual or null: just for the +2
big daddy gunrox or godofgunrox: fuck
Xeno or null: guys
Vize or null: DOUG DIMMADOME
Xeno or null: virtual scammed me
Xeno or null: 12 BTC
Xeno or null: 😦
Vize or null: can confirm
Red Herring or null: Bullshit.
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 12k
Murphy or murphy4mod: 12 btc
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lies
Murphy or murphy4mod: make that in like
Murphy or murphy4mod: 20 minutes
Vize or null: then give me
Xeno or null: hand it over
Vize or null: my server got fucked
Vize or null: murphy pls
Xeno or null: im your boss now
Red Herring or null: @5u739 N1nj4 It's more around the 14k range. 1 btc is 1.2k USD
Murphy or murphy4mod: http://prntscr.com/eyg6p5
Vize or null: gimme
Vize or null: btc
Vize or null: rn
Xeno or null: dude wat.
Xeno or null: tf are you doing hanging around here
Xeno or null: when you can be screwing around
Xeno or null: in the stock market
Vize or null: murphy gave me 10 btc
Xeno or null: mof0
Vize or null: then I got fucked
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @Red Herring oh
Hunter or А.У.Е: vize
Xeno or null: !nick nick
Hunter or А.У.Е: why do you get fucked so much
Xeno or null: .
Xeno or null: Damn
Hunter or А.У.Е: hide ur ip
Hunter or А.У.Е: u nob
Vize or null: idk
Vize or null: how
Vize or null: I get fucked so often
Hunter or А.У.Е: i havent been fucked over at all
Hunter or А.У.Е: only once
Hunter or А.У.Е: and it was because of you
Vize or null: I have
Hunter or А.У.Е: (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Xeno or null: "over at all"
Xeno or null: "only once"
Xeno or null: wat
Murphy or murphy4mod: http://prntscr.com/eyg7am
Hunter or А.У.Е: you lead that dude to my ip
Hunter or А.У.Е: !!!!!!!!!!!!!!!!!1
Murphy or murphy4mod: !play https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Carpe Has Noots or Karp: UG IM SO SAD I WAS DOING SO GOOD WITH THIS SONG AND THEN I FAILED
Carpe Has Noots or Karp: STUPID ASS JUMPS
Xeno or null: loser
Murphy or murphy4mod: rip bot
Xeno or null: i got rank C on tutorial
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Am I the best bot?
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: howbowdah
Xeno or null: doubtful
Vize or null: @А.У.Е gimme btc
Carpe Has Noots or Karp: Karp bot has some self esteem issues
Xeno or null: 🤔
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno I got like D on tut lol
Hunter or А.У.Е: @Vize i dont have any
Xeno or null: actually tbh
Virtual or null: http://prntscr.com/eyg7tk
Virtual or null: guys
Xeno or null: I got an S
Virtual or null: histly is a late bloomer
Xeno or null: kek
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno I missed all the notes on the tut lol
Histly or null: Ye
Xeno or null: w0w
Histly or null: @Virtual
Xeno or null: how bad is your mouse aim
Carpe Has Noots or Karp: Thats how bad I when I started
Xeno or null: try it now
Carpe Has Noots or Karp: I didn't know how the game worked
Xeno or null: tell me your score
Carpe Has Noots or Karp: The tut?
Xeno or null: yea
Carpe Has Noots or Karp: I would get SS lol
Xeno or null: I got an S on my 3rd try
Xeno or null: kek
Cache or null: murfie
Cache or null: next mod
Hunter or А.У.Е: <:long3:255410732370231296>
big daddy gunrox or godofgunrox: smurphy murphy
Murphy or murphy4mod: durphy
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno I can't do it it's too slow lol
Hoodful or null: YOU CANT UNBLOCK THE WUMPUS
Xeno or null: lol rip
big daddy gunrox or godofgunrox: did you set it to wumbo
Xeno or null: <:long1:255410703651962880> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long3:255410732370231296>
Xeno or null: I have got to get discord nitro
Xeno or null: but I can't afford it
Xeno or null: 😦
Hunter or А.У.Е: 👀 
👃🏼 
👄
Xeno or null: 🤡 
👙
Vize or null: !dict the krabby patty formula
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno Did it with all mods and got a C lol
Xeno or null: there's mods?
Hunter or А.У.Е: 👀 
👃🏼 
👄
👙
Xeno or null: 🤔
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno You've never played with mods
Vize or null: 👀 
👃🏼 
👄
🍆
Xeno or null: no
Xeno or null: why would I
Xeno or null: l0l
Atlantis or Pigeon Boy: guys
Carpe Has Noots or Karp: 'Cause some mods actually can help
Xeno or null: yes ma'am
Carpe Has Noots or Karp: Like HD
Atlantis or Pigeon Boy: one of you cunts
Atlantis or Pigeon Boy: make a thread in Lounge
Vize or null: stfu noob
Vize or null: XD
Atlantis or Pigeon Boy: and say
Vize or null: NOOB
Murphy or murphy4mod: 👀 
👃 
👄  🍆
Atlantis or Pigeon Boy: "no one likes me"
Vize or null: POOPY
Vize or null: XD
Xeno or null: Karp
Atlantis or Pigeon Boy: weebs
Vize or null: I would but then alex would kick me from the vm
Xeno or null: my cpu can't even handle minecraft at lowest settinsg
Vize or null: I cant shitpost
Hunter or А.У.Е: 👀 
👃🏼 
👄
🎽🔪 
👖
Vize or null: its all his fault
Atlantis or Pigeon Boy: aw fuck
Shau or null: http://i2.kym-cdn.com/photos/images/newsfeed/000/626/659/00a.jpg
Atlantis or Pigeon Boy: you'll always have ignition
Atlantis or Pigeon Boy: 😉
Xeno or null: bombthem just bought v3rmillion guys
Hunter or А.У.Е: yeah vize
Xeno or null: check the announcements
Hunter or А.У.Е: you'll always have
Cache or null: @murphy4mod 8/8
Hunter or А.У.Е: our awesome ignition
Hunter or А.У.Е: community
Hunter or А.У.Е: 👌🏼
Cache or null: guys
Cache or null: i think the bot has suicide thoughts
Xeno or null: which one
Hunter or А.У.Е: !dict suicide
Murphy or murphy4mod: my bad
Murphy or murphy4mod: i gave it vevo
Murphy or murphy4mod: instead of youtube
Vize or null: taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaake
Murphy or murphy4mod: now it is suicidal
Vize or null: onnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Vize or null: meeeeeeeeeeeeeeeeeee
Cache or null: the vps doesnt respond
Hunter or А.У.Е: slap it
Hunter or А.У.Е: tell it youre its master
Cache or null: i will
Hunter or А.У.Е: tell it its place
Cache or null: ill try that
Hunter or А.У.Е: show your dominance
Hunter or А.У.Е: pee on it
Vize or null: Thats not the only thing cache'll be slapping tonight.
Murphy or murphy4mod: bring the leather bondage just in cas
Hunter or А.У.Е: mark your territory
big daddy gunrox or godofgunrox: murphy gave the bot crippling depression
Vize or null: hunter is speaking from experience
Hunter or А.У.Е: tell the bot youre the pack leader
Hunter or А.У.Е: 👌🏼
Vize or null: back when the soviets dominated estonia
Hunter or А.У.Е: same
Vize or null: hunter still has flashbacks
Murphy or murphy4mod: estonia is a real place?
Xeno or null: @Pigeon Boy  https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288365
Vize or null: Yweah
Vize or null: belgium isnt though
Murphy or murphy4mod: i thought they just used that for that one book
Xeno or null: "nobodylikesme"
Atlantis or Pigeon Boy: i know
Atlantis or Pigeon Boy: but that kid is a cunt
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eygaot
Atlantis or Pigeon Boy: preach
Hunter or А.У.Е: fuck
Atlantis or Pigeon Boy: read that shit
Hunter or А.У.Е: vize
Xeno or null: lol k
Hunter or А.У.Е: im getting flashbacks
Hunter or А.У.Е: http://estonianworld.com/wp-content/uploads/2015/02/Armoured-personel-carrier.jpg
Hunter or А.У.Е: noo
Hunter or А.У.Е: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/4/42/Tallinn24Feb1918.jpg/250px-Tallinn24Feb1918.jpg
Atlantis or Pigeon Boy: is that hitler
Atlantis or Pigeon Boy: or germany
big daddy gunrox or godofgunrox: omfg
Hunter or А.У.Е: my squad
Hunter or А.У.Е: http://www.estonica.org/media/files/images/24/245439753001-0-41387p_jpg_690x518_q100.jpg
Hunter or А.У.Е: im getting flashbacks
Xeno or null: lmao your squad
Atlantis or Pigeon Boy: oh shit if BombThem gives ELite to people to be his friend
Hunter or А.У.Е: https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/65/ec/a8/65eca897e0d4b83092afa7b864173335.jpg
Atlantis or Pigeon Boy: i wanna be his friend
Atlantis or Pigeon Boy: 😉
Xeno or null: aye
Xeno or null: do you have a whole collection
Vize or null: I would be bombthems friend
Xeno or null: of nazi-related pictures
Vize or null: but he blacklisted me from his giveaway
Xeno or null: hahh
Xeno or null: loser
Vize or null: No, I shant be bought
Hunter or А.У.Е: shit im getting flashbacks of USSR and ESSR
Hunter or А.У.Е: https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/f/f0/Emblem_of_the_Estonian_SSR.svg/926px-Emblem_of_the_Estonian_SSR.svg.png
Xeno or null: I'll buy you for a night
Xeno or null: $5
Vize or null: unless hunters the one buying
Xeno or null: I'll legally change my name to hunter
Atlantis or Pigeon Boy: Vize why you get blacklisted from his giveway
Xeno or null: He baited him
Xeno or null: like a b0s
Atlantis or Pigeon Boy: what type of bullshit thread is this
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eygc1b
Xeno or null: yea
Xeno or null: I have
Xeno or null: mostly from CS:GO
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eygc8r
Xeno or null: and Osu
Atlantis or Pigeon Boy: is that cunt asking for -rep
Atlantis or Pigeon Boy: ?
Xeno or null: bet
Xeno or null: ill do it rn
Atlantis or Pigeon Boy: Xeno @Xeno
Xeno or null: jk
Xeno or null: aint no one gon' waste
Atlantis or Pigeon Boy: i only rage quit
Xeno or null: their 1/5
Atlantis or Pigeon Boy: when
Xeno or null: rep
Atlantis or Pigeon Boy: playing die rise
Atlantis or Pigeon Boy: bo2
Xeno or null: do you play on a old gen console
Atlantis or Pigeon Boy: i broke my controller playing that shit
Atlantis or Pigeon Boy: yeah
Atlantis or Pigeon Boy: i used to
Xeno or null: Pigeon
Xeno or null: I legit smashed my controler
Xeno or null: for no reason
Xeno or null: and it's still fine
Xeno or null: like legit 100%
Atlantis or Pigeon Boy: ...
Xeno or null: nothing broke at all
Atlantis or Pigeon Boy: smashed it with what
Xeno or null: threw at it at the ground*
Xeno or null: should've been more specific
Atlantis or Pigeon Boy: what type of controller
Atlantis or Pigeon Boy: which console
Xeno or null: normal
Xeno or null: PS3
Atlantis or Pigeon Boy: wow wtf
Xeno or null: it came with it
Xeno or null: Kek
Atlantis or Pigeon Boy: i hit my shit on the ground
Atlantis or Pigeon Boy: the insides shattered
Vize or null: Easy come
Vize or null: easy go
Xeno or null: easy cum
Xeno or null: easy go
Xeno or null: literally
Vize or null: little high
Vize or null: little low
Atlantis or Pigeon Boy: clit
Xeno or null: Krusty Klit
Xeno or null: a Krusty Krab variant
Vize or null: So I went to a funeral
Vize or null: and my phone rang
Xeno or null: Do you guys know Xephy?
Vize or null: no problem
Xeno or null: he's full of fucking irony
Vize or null: but my ringtone is "another one bites the dust"
MYo or MYO: .
Cache or null: !cleverbot breathe
Cache or Magic Conch Shell: @Cache Okay then.
Vize or null: !cleverbot Dont breathe
Vize or null: **I'm waiting, cache**
Murphy or murphy4mod: !play https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Xeno or null: dank
Cache or null: wait murph
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eygdo3
Murphy or murphy4mod: !!!
Atlantis or Pigeon Boy: cunt confiremed
Murphy or murphy4mod: !cleverbot how long do i have to wait
Cache or Magic Conch Shell: @murphy4mod Forever.
Xeno or null: ALGEUM BR
Murphy or murphy4mod: shit
Vize or null: @Xeno hueheuehuehue
Atlantis or Pigeon Boy: !cleverbot how long do i have to wait bb
Atlantis or Pigeon Boy: fuck u bot
Xeno or null: !cleverbot you're not so clever
Xeno or null: h0
Cache or null: @murphy4mod try again pls
Murphy or murphy4mod: !play https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Cache or Magic Conch Shell: Playing: https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Vize or null: CACHE LIKES MENS
Atlantis or Pigeon Boy: !cleverbot how long do i have to wait
Xeno or null: "mens"
Xeno or null: Men*
Atlantis or Pigeon Boy: @Cache
Atlantis or Pigeon Boy: honestly
Vize or null: HE LIKES MENS
Atlantis or Pigeon Boy: give me perms
Murphy or murphy4mod: it says it's playing it
Xeno or null: men*
Murphy or murphy4mod: but it lies
Vize or null: MENS
Murphy or murphy4mod: it's mall lies
Xeno or null: MEN
Cache or null: rip
Vize or null: I DONT LIKE MENS NO MORE
Atlantis or Pigeon Boy: cache
Xeno or null: WOMAN
Cache or null: ill chck it out tomorrow then
Atlantis or Pigeon Boy: give me fucking perms
Pseudo or null: I swear to god I think I'm one of the only people that get triggered when someone tells me something is good.
Atlantis or Pigeon Boy: your dick is good
Xeno or null: what do you mean
Atlantis or Pigeon Boy: sike
Pseudo or null: "Good story."

...

"WELLW HAT THE FUCK MAKES IT GOOD?"
Vize or null: ikr
Atlantis or Pigeon Boy: wellw hat
Murphy or murphy4mod: good point
Atlantis or Pigeon Boy: lol
Xeno or null: hmm
Vize or null: like If you're rating content
Xeno or null: your grammar
Vize or null: what makes the content good
Atlantis or Pigeon Boy: LOL
Pseudo or null: "CAN YOU LET ME KNOW WHAT I'M DOING RIGHT AND WHAT I'M DOING WRONG?"
flyghost280 or null: https://discord.gg/UUXd9Tc
Cache or null: !play https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Cache or Magic Conch Shell: Playing: https://www.youtube.com/watch?v=NWWeQlXfSa0
Pseudo or null: I'm gonna pick my mom up from work see you guys in a bit
Atlantis or Pigeon Boy: I SWEAR THATS THE SKIDS GIVING VC REVIEWS
Xeno or null: you're making every word caps
Xeno or null: that's the wrong thing
Atlantis or Pigeon Boy: This is good product. you should buy
Xeno or null: you're having no problem typing
Murphy or murphy4mod: @Cache u did it
Xeno or null: that's the good thing
Virtual or null: c
Virtual or null: u
Virtual or null: n
Virtual or null: t
Virtual or null: e
Virtual or null: r
Atlantis or Pigeon Boy: strike
Xeno or null: c  u n t e r *
Atlantis or Pigeon Boy: 😉
Leogun55 or jade is mine: HERE COMES THE MONEY
Cache or null: @murphy4mod does it work?
Murphy or murphy4mod: yes
Leogun55 or jade is mine: HERE IT COMES
Cache or null: @murphy4mod cant hear anything :c
Atlantis or Pigeon Boy: cunter strike
Xeno or null: Cache
Murphy or murphy4mod: i can
Xeno or null: fix your bot on v3rm
Cache or null: ok
Xeno or null: thanks
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eygf6c
Atlantis or Pigeon Boy: why am i the only cunt w/o elite
Carpe Has Noots or Karp: ;log @Xeno
Atlantis or Pigeon Boy: i have depression now
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Xeno.txt`
Atlantis or Pigeon Boy: im getting suicidal thoughts
Atlantis or Pigeon Boy: 😭
Murphy or murphy4mod: rip bot
Cache or null: imma go
Xeno or null: You already have my logs
Xeno or null: noob
Atlantis or Pigeon Boy: no the fuck your not
sherlock or Al Jazeera: auf wiedersehen
Cache or null: i turned play off until i fixed it
Murphy or murphy4mod: !kittens
Cache or Magic Conch Shell: http://24.media.tumblr.com/tumblr_m3dr46KfE41r73wdao1_500.jpg
Atlantis or Pigeon Boy: cache
Atlantis or Pigeon Boy: your not fucking leaving
Atlantis or Pigeon Boy: until i get perms
Atlantis or Pigeon Boy: cunt
Murphy or murphy4mod: or
Cache or null: !imgur
Cache or Magic Conch Shell: http://imgur.com/a/zdWaj
Murphy or murphy4mod: a ban
Atlantis or Pigeon Boy: pretty boy
Atlantis or Pigeon Boy: ^ wud make bad mod
Atlantis or Pigeon Boy: brb
Murphy or murphy4mod: I'm the best mod in town
Xeno or null: Im the best
Xeno or null: person
Xeno or null: in town
Murphy or murphy4mod: I will ban you before you even join
Xeno or null: 10/10
Xeno or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288406
chrome or Chrome: https://vgy.me/VGt5Pj.png
chrome or Chrome: bag to cover my dick in the shower to keep it unwashed
Xeno or null: dude what
Carpe Has Noots or Karp: ay wtf
chrome or Chrome: i like the stink
Xeno or null: aand im outtie
Carpe Has Noots or Karp: lol
Leogun55 or jade is mine: @Karp HI
Leogun55 or jade is mine: BABE
Leogun55 or jade is mine: SUP BABE
Leogun55 or jade is mine: ❤
Carpe Has Noots or Karp: Hola babe lol
Delusional Ghost CV or MR GHOST: SUGGESTIONS PL0X!!! https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288408
Leogun55 or jade is mine: @Karp HUG ME
Leogun55 or jade is mine: PLS
Carpe Has Noots or Karp: ;log @MR GHOST
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as MR GHOST.txt`
Hunter or А.У.Е: are you cheating on jade
Xeno or null: @Karp https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288406
Carpe Has Noots or Karp: ;log @А.У.Е
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as А.У.Е.txt`
Leogun55 or jade is mine: @А.У.Е i got renamed by
Leogun55 or jade is mine: mod
Hunter or А.У.Е: ;log @Karp
Hunter or А.У.Е: 👌🏼
Leogun55 or jade is mine: real name is hermes
Leogun55 or jade is mine: 👌
Peedle or ORB: hi kids
Virtual or null: HUNTER
Virtual or null: GET A NEW PC
Virtual or null: AND PLAY ROCKET LEAGUE
Virtual or null: NOW
Hunter or А.У.Е: el virtuel
Hunter or А.У.Е: no hablo
Hunter or А.У.Е: englis
Hunter or А.У.Е: senior
Virtual or null: no hablo ingles?
Leogun55 or jade is mine: 👶🏿 🔫 👮🏻
Leogun55 or jade is mine: get it?
Hunter or А.У.Е: taco
Hunter or А.У.Е: burrito
Virtual or null: habla espanol?
Carpe Has Noots or Karp: Lol who the fuck is Zajek
Leogun55 or jade is mine: @Virtual
Leogun55 or jade is mine: get it?
Leogun55 or jade is mine: 👶🏿 🔫 👮🏻
Carpe Has Noots or Karp: I don't usually complain about rep but this is out of nowhere lol
Hunter or А.У.Е: !nick Karp
Virtual or null: Hablemos en español!
Hunter or Karp: hi im karp
Virtual or null: @jade is mine yes i do
Carpe Has Noots or Karp: Twiggered
Leogun55 or jade is mine: ur the baby
Leogun55 or jade is mine: and i was cop
Carpe Has Noots or Karp: @Karp Reported for impersonation
Leogun55 or jade is mine: @Virtual
Hunter or Karp: @Karp no u
Carpe Has Noots or Karp: I got logs
Virtual or null: el cazador tiene lentitud @Karp
Virtual or null: 😉
Leogun55 or jade is mine: wow
Leogun55 or jade is mine: imagine
The Grim or null: hi
Hunter or Karp: i logged your logs before you even logged my logs @Karp
Leogun55 or jade is mine: if other
Leogun55 or jade is mine: stole my name leo
Leogun55 or jade is mine: and tried to sell shit
Leogun55 or jade is mine: when i dont sell shit
Virtual or null: !nick Leogun55
Virtual or Leogun55: 😉
Leogun55 or jade is mine: its k
EyeWise or GTA5: IIYAMA G-MASTER BLACK HAWK GE2288HS-B1
Leogun55 or jade is mine: @Vize hi im virtual
The Grim or null: hi
Virtual or Leogun55: !nick Destruction
Virtual or Destruction: 😉
Hunter or Karp: !nick hot grill
Carpe Has Noots or Karp: @hot grill Logged https://i.gyazo.com/be1a28a18617d5361a19252dffeb936b.png
Leogun55 or jade is mine: !nick karp's mom
Leogun55 or jade is mine: k
Leogun55 or jade is mine: works
Leogun55 or jade is mine: vocuh
Virtual or Destruction: @hot grill wats up george
The Grim or null: wtf
The Grim or null: okay I can talk now
Hunter or hot grill: !dict GeorgeLAD
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for GeorgeLAD
Carpe Has Noots or Karp: ;log @The Grim
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as The Grim.txt`
Hunter or hot grill: !nick GeorgeLAD
The Grim or null: ??
Leogun55 or jade is mine: @GeorgeLAD !whatis https://i.redd.it/4ecvbdzsiy8x.jpg
Virtual or Destruction: ¡dict @​everyone
Hunter or GeorgeLAD: !whatis https://i.redd.it/4ecvbdzsiy8x.jpg
Cache or Magic Conch Shell: glasses
Virtual or Destruction: ROASTED
Virtual or Destruction: not
Virtual or Destruction: !cleverbot that was pretty weak
Cache or Magic Conch Shell: @Destruction Good.
Hunter or GeorgeLAD: !dict WildFire
Cache or Magic Conch Shell: A person who burns more trees than an actual wild fire. Someone who smokes a shitload of "chops" A.K.A.a blunt fulla that smelly.
Hunter or GeorgeLAD: my new name
Virtual or Destruction: !dict Virtual
Cache or Magic Conch Shell: People you are friends with on a Social Network that you've never met in person.
Hunter or GeorgeLAD: omg im retarded
Hunter or GeorgeLAD: !nick WildFire
Virtual or Destruction: LETS CHANGE THAT
Hunter or WildFire: my new name
Virtual or Destruction: meet me in person guys
Virtual or Destruction: wait
Virtual or Destruction: !dict Andromeda
Cache or Magic Conch Shell: 1. A galaxy approximately twice the size of the Milky Way, visible in the night sky.2. A sci - fi TV show that used to be good, but has become lame in the later episodes.3. A character in Greek Mythology that was rescued by Perseus.
The Grim or null: !whatis https://images.rbxcdn.com/002d30eaf7df652d7711f8030066ed9a.svg.gzip
Virtual or Destruction: WAT
Hunter or WildFire: !dict andrei
Cache or Magic Conch Shell: Slang term for  "cool", "sexy", "attractive", "hip", "handsome", "suave" or "attractive to the opposite sex".Given as a name, as Andrei or Andre, shortened to Dre as a nickname.Considered as a suave or sexy name due to its french/ russian origins.  Sometimes given to females as a name but altered due to the gender. Ex: Andrea, Adriana, Audrey, Alessandra, Alexa.
Leogun55 or jade is mine: guys
Hunter or WildFire: !dict dmitry
Cache or Magic Conch Shell: If there was ever a definition of awesome - this is it.
Leogun55 or jade is mine: i have to go
Leogun55 or jade is mine: ill leave comp open
Hunter or WildFire: !dict dimitry
Leogun55 or jade is mine: so if u see im online
Cache or Magic Conch Shell: The coolest mother fucker around, everyone wants to be him
Leogun55 or jade is mine: im currently in snooze
Leogun55 or jade is mine: so
Hunter or WildFire: !dict dimitri
Cache or Magic Conch Shell: slang for (arguabley) the most powerful psychedelic drug on earth; DMT (Di Methyl Tryptamine) which is also a natural human neuro-transmitter thought to be related to birth, death, and the soul. Can be found in thousands of plant and animal species throughout the world, including humans. It is the active ingredient in the ancient tribal brew from south america; ayahuasca.
Leogun55 or jade is mine: dont @ at me
Leogun55 or jade is mine: or shit
Leogun55 or jade is mine: ok?
Virtual or Destruction: @WildFire andrei media 😉
Hunter or WildFire: oh
Leogun55 or jade is mine: now bye
The Grim or null: @jade is mine
Virtual or Destruction: !dict jade
Cache or Magic Conch Shell: Jade is this awesome amazing girl, whos a awesome friend, as she is always there for her friends, she sticks up for what she believes is right, all the time, shes loyal to who is loyal to her, but will not be walked all over, she trusts until she has a reason not too and beliebes in second chances. Shes a big dreamer and determind to make her dreams reality, shes not afraid to say how she feels, shes very caring, very mad, and just an all-round nice person and friend.
Virtual or Destruction: bullshit
Virtual or Destruction: >beliebes
Virtual or Destruction: ok
Virtual or Destruction: !dict cunter
Cache or Magic Conch Shell: v. to be a bitch right in another persons face. Also to be an obnoxious piece of shit.
Virtual or Destruction: olf
The Grim or null: !dict hentai
Virtual or Destruction: !dict ignition
Cache or Magic Conch Shell: "Ignition" is, among other things, the slang word for "vagina". A "penis" is called a "key", because you stick the penis in the vagina like you stick a key in the ignition
The Grim or null: what
Virtual or Destruction: what the fuck
Virtual or Destruction: @WildFire
durpflip or null: https://youtu.be/qiMfyUc9MlM?t=8
Hunter or WildFire: i do not approve
Hunter or WildFire: that definition
The Grim or null: I approve
The Grim or null: ok
Carpe Has Noots or Karp: ;bday
Carpe Has Noots or Karp: `Please define a user`
Carpe Has Noots or Karp: There we go
Hunter or Лесной пожар: !dict Лесной пожар
Cache or Magic Conch Shell: Could not find a definition for Леснойпожар
durpflip or null: slopes?
Virtual or Destruction: @Лесной пожар r
Child or null: ello
Virtual or Destruction: http://prntscr.com/eygkqa
Virtual or Destruction: I'm a professional graphic designer everybody
durpflip or null: i need a drink of my bread
durpflip or null: bitch
Virtual or Destruction: Back the fuck off
The Grim or null: 😩
Child or null: um
The Grim or null: homo
big daddy gunrox or godofgunrox: @Destruction hunters better :/
Virtual or Destruction: godofdumbrox
Virtual or Destruction: proof?
Virtual or Destruction: !nick Virtual
i ❤ ris or Ris is mine: i found a way to quote replies from a deleted thread
i ❤ ris or Ris is mine: neat
big daddy gunrox or godofgunrox: yea proof = hunters better
Virtual or null: http://prntscr.com/eyglhz
Hunter or Лесной пожар: @Virtual http://i.imgur.com/rNvKJnA.png
Virtual or null: WAT
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot is Virtual superior at graphic design?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox No.
Virtual or null: INSPECT ELEMENT
Virtual or null: @godofgunrox didn't say compared to whom'st've'd i am superior to
Hunter or Лесной пожар: http://i.imgur.com/I6wiZtd.png
Hunter or Лесной пожар: whom'st
Hunter or Лесной пожар: v'
Virtual or null: !cleverbot whom'st'd've is better than virtual at gfx?
Cache or Magic Conch Shell: @Virtual Okay what is this about.
Hunter or Лесной пожар: dun dis
Virtual or null: lol wtf
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot is hunter more superior at gfx than virtual?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox At least i'm smarter than you.
Virtual or null: roasted
big daddy gunrox or godofgunrox: alright then
Virtual or null: !1
Virtual or null: >more superior
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot go fuck yourself
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Might be fun!
Virtual or null: btw that makes no sense
Virtual or null: LOL
Hunter or Лесной пожар: !cleverbot kys
Cache or Magic Conch Shell: @Лесной пожар Du erklam.
Hunter or Лесной пожар: !cleverbot kill yourself
Cache or Magic Conch Shell: @Лесной пожар Good, can you translate this? 'Hej din fula jävel'.
Virtual or null: !cleverbot is virtual one of verms best designers
Cache or Magic Conch Shell: @Virtual That is funny because he actually only does studio art.
Virtual or null: yeah
Virtual or null: i only do studio art
Virtual or null: wtf is that
Hunter or Лесной пожар: http://i.imgur.com/wJSnE1m.png
Hunter or Лесной пожар: :(
big daddy gunrox or godofgunrox: virtuals studio art = lil yachtys studio art = trash
Hunter or Лесной пожар: wait
Hunter or Лесной пожар: http://i.imgur.com/mdvCoBN.png
Hunter or Лесной пожар: :(
Virtual or null: how am i lil yachty
Virtual or null: https://www.instagram.com/virtusgraphics/
Virtual or null: ha
Virtual or null: very little followers
Virtual or null: 12 followers
big daddy gunrox or godofgunrox: kenneth sanders
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot is Kenneth Sanders the whitest name ever?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox My name is Bob.
Hoodful or null: kenneth
Virtual or null: lmfao
Virtual or null: bob
Virtual or null: is a whiter name
Virtual or null: !cleverbot who is godofgunrox
Cache or Magic Conch Shell: @Virtual I don't know.
Virtual or null: ha
Virtual or null: ur obscure
Virtual or null: wait for it
Virtual or null: therefore that makes you a perfect section mod candidate
Virtual or null: congratulations
Hunter or Лесной пожар: !cleverbot cuck
Cache or Magic Conch Shell: @Лесной пожар Cake.
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot do jade and cache date?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox How old?
Hoodful or null: http://prntscr.com/eygnj4
Virtual or null: been there done that
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot ikr probably pedophile
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Percy Weasley?
Xeno or null: @Hoodful  you know how fast he collapsed?
Hoodful or null: yeah
Xeno or null: I'll bet someone is going to make a shooting stars meme
Xeno or null: out of that
Hunter or Лесной пожар: !whatis http://i.imgur.com/mdvCoBN.png
Cache or Magic Conch Shell: screenshot
Hunter or Лесной пожар: wrong pic
Hunter or Лесной пожар: !whatis http://i.imgur.com/LOyudtg.jpg
Cache or Magic Conch Shell: fond d écran corbeau
Hunter or Лесной пожар: wat
Hunter or Лесной пожар: english motherfucker
Hunter or Лесной пожар: do you speak it
big daddy gunrox or godofgunrox: lol that commercial
Hoodful or null: @Лесной пожар can i join ignition
Hunter or Лесной пожар: can ignition join you
Xeno or null: can I join tionigni
Hoodful or null: yes
big daddy gunrox or godofgunrox: "Trump used 'friends' and 'muslims' in the same sentence"
Xeno or null: nice.
big daddy gunrox or godofgunrox: "friends, go bomb those muslims!"
Virtual or null: im gonna get into ignition
Virtual or null: ignition is ez
Hunter or Лесной пожар: its funny cos ur not even in ignition
Hunter or Лесной пожар: yet
Hunter or Лесной пожар: loeleoeleoe
Virtual or null: im one step away tho
Virtual or null: i beat brainmelts
Virtual or null: which is gonna be ez
big daddy gunrox or godofgunrox: yea i hear you gotta be good at gfx
Virtual or null: i did it already
Virtual or null: @godofgunrox actually dzn disproved that
TLA or TSA: whats with everyone making selfbots
big daddy gunrox or godofgunrox: mithras too high to care sorry
Carpe Has Noots or Karp: ;bday
Carpe Has Noots or Karp: `Please define a user.`
Murphy or murphy4mod: looks perfect from viewing size
Carpe Has Noots or Karp: ;bday @murphy4mod
Carpe Has Noots or Karp: Murphy was made on: Thu Aug 13 2015 11:12:14 GMT-0400 (Eastern Daylight Time)
Lucian or null: Lmao
TLA or TSA: @Karp What library are you using for your selfbot?
~YT~Túrbø or null: lol
~YT~Túrbø or null: 2nd
Carpe Has Noots or Karp: Discord.js
TLA or TSA: EWWW
Carpe Has Noots or Karp: Oh rood
TLA or TSA: DISCORD.NET FOR LFIE
Carpe Has Noots or Karp: Oh ew
TLA or TSA: EWWW
Carpe Has Noots or Karp: WHat are you Bon?
chrome or Chrome: c# is disgustig FOH
TLA or TSA: WHAT
TLA or TSA: FIGHT ME
Pseudo or null: nerds
TLA or TSA: THAT LIBARARY IS BEAUTIFUL
Carpe Has Noots or Karp: I use Discord.magic
TLA or TSA: personally i prefer doing my bots in assembly
TLA or TSA: jk
Carpe Has Noots or Karp: Same
TLA or TSA: I DO IT ALL IN MORSE CODE
Carpe Has Noots or Karp: My rep is a nutshell https://i.gyazo.com/634c0c780fca9a6ed3c23fd200a91acc.png
Ruepic or null: hi
Ruepic or Nek26: Hi
MoneyFolder or MF DOOM: b-but repuration m-matters @Karp
MoneyFolder or MF DOOM: :((((((((((((((((((
Carpe Has Noots or Karp: lol
Carpe Has Noots or Karp: aaa
cooldude or master steps i: lol
big daddy gunrox or godofgunrox: @master steps i where's redwood
cooldude or master steps i: i have a streak with him on snapchat
cooldude or master steps i: lol
cooldude or master steps i: idk he always asks me to scam w/ him and i ignore him
cooldude or master steps i: he said he's coming back during summer
big daddy gunrox or godofgunrox: accurate
cooldude or master steps i: yep
TLA or TSA: i am depressed
TLA or TSA: well actually
TLA or TSA: before i talk about that
TLA or TSA: yesterday i was in a cs:go comp game with internal
TLA or TSA: and theres this kid on the other team
TLA or TSA: like
TLA or TSA: hecka toxic
Carpe Has Noots or Karp: ;max
TLA or TSA: i was like
TLA or TSA: hole mole
TLA or TSA: v3rms everywhere
TLA or TSA: and this guy is flaming at an ex mod
TLA or TSA: LOL
Hunter or Лесной пожар: @Al Jazeera wdym "who"
Hunter or Лесной пожар: bluegvb is the coolest person
Hunter or Лесной пожар: to ever come to v3rmillion
nix or Alex: damn straigh
nix or Alex: t*
dippydodaa or null: xD
Virtual or null: no
Virtual or null: thats virutal
Virtual or null: virutal*
Virtual or null: virtual*
Aim or null: amazon gift card giveaway!1!11!!1! https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288432
Murphy or murphy4mod: clunky
Murphy or murphy4mod: junky
Aim or null: ur mom
Aim or null: https://images.discordapp.net/.eJwFwdsNwyAMAMBdGABTm1eyDSKURIIYgfMVdffeveqZTe3qFBlrBziulXkeegnPVIuuzLWVNK6lM3dIIimfvdyyAAM63KzzNhIG450HMpYCUXSfaMhGiwZa_ybW467q9we_5SHY.j5W4NigPlg--rJcrwJLWiHAuViM
dippydodaa or null: nh
MoneyFolder or MF DOOM: i wish these werent so accurate
Murphy or murphy4mod: grape juice
Virtual or null: @murphy4mod multiacconteds
Murphy or murphy4mod: ya
Idolizer or Bitchyoncé: @MF DOOM yeah ok ur sexy I LOST MY CANDID APP DATA
Idolizer or Bitchyoncé: FUCK
rnizam or thernizam: just finished my item favorite bot
Murphy or murphy4mod: @Virtual almost 600k xp
dippydodaa or null: f
Virtual or null: L how
MoneyFolder or MF DOOM: >candid
Virtual or null: How
MoneyFolder or MF DOOM: lul
Virtual or null: Lmao
Virtual or null: How
Murphy or murphy4mod: i make like 200k xp a day
Murphy or murphy4mod: just researching
Virtual or null: How
Idolizer or Bitchyoncé: DO YOU KNOW HOW MANY ~~DICK PICS~~ IMPORTANT INFO I HAD ON THAT APP? @MF DOOM
Virtual or null: Oh
Virtual or null: That reminds me
Idolizer or Bitchyoncé: im actually pissed
MoneyFolder or MF DOOM: kek
Idolizer or Bitchyoncé: there was this one guy I wont be able to contact anymore
Idolizer or Bitchyoncé: He sent me candy
MoneyFolder or MF DOOM: "candy"
Murphy or murphy4mod: im like double virtual's xp
MoneyFolder or MF DOOM: you mean cock?
dippydodaa or StickyNote: guys, how do i do stuff like [spoiler]test[/spoiler] is there any others stuff
Idolizer or Bitchyoncé: Yeah same thing
IcyJake or IcyyJakee ♀: https://gyazo.com/2bff7a5b32f7294d7681561befbb985a
rnizam or thernizam: can someone give me a roblox item with no favorites
MoneyFolder or MF DOOM: @IcyyJakee ♀ LMFA
IcyJake or IcyyJakee ♀: lol
MoneyFolder or MF DOOM: that was unnecessary
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: i hate ear infection
IcyJake or IcyyJakee ♀: they don't realize I give zero fucks about their "depression"
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: i cant blow my nose without feeling like a knife is in my ear
IcyJake or IcyyJakee ♀: lol
IcyJake or IcyyJakee ♀: are u ok
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: no
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: ear infection
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: did nothing at all to get it
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: randomly just got a middle ear infection
rnizam or thernizam: wow icy, how edgy
MoneyFolder or MF DOOM: "specified thread does not exist" rip @IcyyJakee ♀
IcyJake or IcyyJakee ♀: LOL
IcyJake or IcyyJakee ♀: THEY DELETED IT
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: https://gyazo.com/2bff7a5b32f7294d7681561befbb985a
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: MUDDA BILLSSHIT
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: i would say the same thing
IcyJake or IcyyJakee ♀: ima post in the lounge
IcyJake or IcyyJakee ♀: about it lol
Hoodful or null: join voice chat
MoneyFolder or MF DOOM: oh no
MoneyFolder or MF DOOM: more drama
MoneyFolder or MF DOOM: oh noes
Virtual or null: Ez ez ez ez
IcyJake or IcyyJakee ♀: how does "making kids salty (part 1)" sound?
IcyJake or IcyyJakee ♀: as a thread name?
Idolizer or Bitchyoncé: http://i.imgur.com/Uh5nNa3.jpg
Hoodful or null: JOIN VOICE CHAT
Idolizer or Bitchyoncé: @MF DOOM I lost all of this
MoneyFolder or MF DOOM: oh god
Idolizer or Bitchyoncé: FUCKING
Hoodful or null: DOOM
Idolizer or Bitchyoncé: HELL
Hoodful or null: JOIN VOICE
Idolizer or Bitchyoncé: (read the shit on the side)
MoneyFolder or MF DOOM: mother of god
Idolizer or Bitchyoncé: And I lost
Idolizer or Bitchyoncé: all of those convos
Idolizer or Bitchyoncé: like literally what am I supposed to do now
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: @Hoodful loL xD jOIN vOCIE Chat I dOUNET Have A mIC thO
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: ANd If I do i'M aLWAYSE MUted LOl xd
MoneyFolder or MF DOOM: i love how people i dont even fuckign know come on the face reveal thread
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: what the fat do u want us to do hoodful
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: talk to our self
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: ?
Idolizer or Bitchyoncé: @MF DOOM did you like my candid screenshot
IcyJake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288444 @IEMK @Bitchyoncé @MF DOOM @Hoodful
Idolizer or Bitchyoncé: Did it make you moist
卐Hitler卐 or Elk: I'm dank.
Idolizer or Bitchyoncé: Okay Ive muted everyone but mf doom
卐Hitler卐 or Elk: I'm dank
Idolizer or Bitchyoncé: cuz theyre all mic spammin
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: dumb idiot dont mute me
𝐈𝐄𝐌𝐊 or IEMK: u get rectum cancer
Idolizer or Bitchyoncé: ffffffffff
卐Hitler卐 or Elk: Did u mute me?
Carpe Has Noots or Karp: Test
Carpe Has Noots or Karp: @bon So far the whole logging thing has crashed my bot a total of 3 times
Carpe Has Noots or Karp: Lol
yumii or yumiid: if you test one more time i wont commit suicide
Carpe Has Noots or Karp: @bon Including one memory leak where I lost a few logs
yumii or yumiid: alright bois, im out. was a fun run, gonna go commit sepukku
Carpe Has Noots or Karp: ;data @1x1x1x1 💎
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: ;log @yumiid
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as yumiid.txt`
Carpe Has Noots or Karp: I'll molest you with my robot every day
yumii or yumiid: much better.
Carpe Has Noots or Karp: ;log
Carpe Has Noots or Karp: `Please define a user.`
Carpe Has Noots or Karp: I like forgetting to put returns
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Hoodful or null: Carpe
Carpe Has Noots or Karp: ?
Hoodful or null: Ho
Hoodful or null: Hi
Devil or iRiley: Any MM on?
Octum or null: I'm an MM as well
Devil or iRiley: Is Dex or Grey on?
Carpe Has Noots or Karp: Test
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @MF DOOM
SuperNinja or 5u739 N1nj4: come back
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I had to leave real quick
Carpe Has Noots or Karp: @bon Fixed the crashing from logs. lol
Carpe Has Noots or Karp: Samnatha had to cause me to fix it
TLA or TSA: let me show you
TLA or TSA: the beauty
TLA or TSA: of
Carpe Has Noots or Karp: Now none of my command wills work in DMs
Carpe Has Noots or Karp: Hehe
TLA or TSA: Discord.NET
TLA or TSA: and why it works
Carpe Has Noots or Karp: No
Carpe Has Noots or Karp: Go away
TLA or TSA: way better
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Is Discord.NET shitty?
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Lol
TLA or TSA: well
TLA or TSA: actually
TLA or TSA: getting those
TLA or TSA: embeds are harder
TLA or TSA: then in js
TLA or TSA: but whatever
Carpe Has Noots or Karp: ```JavaScript
const qdata = new Discord.RichEmbed()
          .setTitle('🎱 The Magic 8 Ball')
          .addField('Question', que)
          .addField('Answer', ballRan)
          .setFooter('Karp Self Bot ' + version);
```
TLA or TSA: lol
TLA or TSA: that looks like the old discord.net v0.96 syntax
Carpe Has Noots or Karp: Nerd
Carpe Has Noots or Karp: ;tri
Carpe Has Noots or Karp: ```JavaScript
 ▲
▲‌ ▲
```
Carpe Has Noots or Karp: Can ya .net do a triforce
Carpe Has Noots or Karp: Fuck you
TLA or TSA: ▲
▲‌ ▲
TLA or TSA: 😮
TLA or TSA: ▲
▲‌ ▲
TLA or TSA: OHOOHOHOH
TLA or TSA: ``` ▲
▲‌ ▲```
TLA or TSA: 😃
TLA or TSA: yeah it can
Wisdom or null: @TSA Dumb confirmed. If you say RichEmbed looks like the old syntax.
TLA or TSA: no
TLA or TSA: the way you implement it
Vize or null: ```
 ▲
▲‌ ▲
```
TLA or TSA: looks like the old syntax
TLA or TSA: im facepalming so hard at you right now
Carpe Has Noots or Karp: Why?
Carpe Has Noots or Karp: Oh not at me
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Wisdom or null: @Karp Is it made of .net ?
Wisdom or null: or NodeJS
Carpe Has Noots or Karp: It's made of .js
Devil or iRiley: Rice#1738 is a scammer
Wisdom or null: @TSA Autistic.
Devil or iRiley: Not the real Papi Rice on v3rm
Wisdom or null: @TSA Huge facepalm at you.
Carpe Has Noots or Karp: ;data @Wisdom
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: ;log @Wisdom
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Wisdom.txt`
TLA or TSA: Nice.
Wisdom or null: I got doxed.
TLA or TSA: @Wisdom "is discord.js made of .net or js"
TLA or TSA: ...
Carpe Has Noots or Karp: The bot thing has freaked out before
Carpe Has Noots or Karp: It's weird
Wisdom or null: I never said that.
Wisdom or null: https://gyazo.com/1d611b3a36ca9d7a286956e79c17e360
Carpe Has Noots or Karp: @TSA What kinda of shitty sight do you have
Carpe Has Noots or Karp: Lol
TLA or TSA: and up here you can see
TLA or TSA: hold on
Carpe Has Noots or Karp: He probs missed me saying it was made in Discord.js
Carpe Has Noots or Karp: Calm down my dood
Carpe Has Noots or Karp: ;tut
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=pO7ARNgo0dA
TLA or TSA: I CANT CALM DOWN
Carpe Has Noots or Karp: Heres a tut if you wanna make your own
TLA or TSA: HE CALLED ME AUSTITK
TLA or TSA: I MUST RELEASE MY ENERCHI
Octum or null: Hey so just a warning. A user on V3rm by the name of Papi Rice is being impersonated by a scammer. If anyone knows who is related to this discord user please PM me. Do not make deals with this account. Discord is: Rice#9786
Carpe Has Noots or Karp: Shit I had a command in my head and now it's gone
Idolizer or Bitchyoncé: I fucking love this phone
Xeno or null: k
TLA or TSA: ?
TLA or TSA: whats it good atr
Idolizer or Bitchyoncé: Hiding things.
TLA or TSA: uh
TLA or TSA: dont see why thats good
TLA or TSA: but k
Carpe Has Noots or Karp: Well
Carpe Has Noots or Karp: Idolizer had kiddy porn
Carpe Has Noots or Karp: pictures you don't wanna see
sherlock or Al Jazeera: HOT
Idolizer or Bitchyoncé: No I don't
Idolizer or Bitchyoncé: But I do have adult
Hoodful or null: @Al Jazeera dad
sherlock or Al Jazeera: was it loli
Idolizer or Bitchyoncé: No
Idolizer or Bitchyoncé: Ew
Carpe Has Noots or Karp: Ya it was
TLA or TSA: is it
sherlock or Al Jazeera: hello son
TLA or TSA: bons noods
Carpe Has Noots or Karp: I hacked into Idolizer's phone and found it
Hoodful or null: Unmod bon
Idolizer or Bitchyoncé: @Karp not possible
TLA or TSA: no
sherlock or Al Jazeera: @bon ur unmodded
Carpe Has Noots or Karp: The osu server is full of loli shota and traps
Carpe Has Noots or Karp: It's kinda hot
TLA or TSA: you were on an unsecure wifi
TLA or TSA: network
TLA or TSA: so he just booted up wireshark
TLA or TSA: and grabbed them packets
TLA or TSA: out of the air
Carpe Has Noots or Karp: You downloaded the app "NotAVirus.app"
Carpe Has Noots or Karp: Just like I did with some seman
TLA or TSA: nah
TLA or TSA: he has sophos anti virus
TLA or TSA: installed
TLA or TSA: !square 100
Carpe Has Noots or Karp: I have and cryptor
TLA or TSA: welp
TLA or TSA: i screwed up
Carpe Has Noots or Karp: Good
TLA or TSA: no i didnt
IcyJake or IcyyJakee ♀: bang bang 300
TLA or TSA: lmao
TLA or TSA: here its fixed
Lucian or null: o no
IcyJake or IcyyJakee ♀: come into lounge vc @Karp
Lucian or null: o its jake
Carpe Has Noots or Karp: So the shift rightclick for cmd was replaced with power shell
IcyJake or IcyyJakee ♀: lol knapp
TLA or TSA: alright i did it
Carpe Has Noots or Karp: Busted 3 nuts for you
TLA or TSA: !square 100
TLA or TSA: ```100 ^ 2 = 10000```
Carpe Has Noots or Karp: Ew
TLA or TSA: 😃
TLA or TSA: !add 2 2
TLA or TSA: ```2 + 2 = 4```
Carpe Has Noots or Karp: Your a square
TLA or TSA: wow look at these non errors
TLA or TSA: !playgame life
TLA or TSA: ```Currently Playing set to: life.```
IcyJake or IcyyJakee ♀: self bot?
TLA or TSA: yep
IcyJake or IcyyJakee ♀: more like shit bot
IcyJake or IcyyJakee ♀: HAHAHAHA
TLA or TSA: 😮
Carpe Has Noots or Karp: Did you get permission?
IcyJake or IcyyJakee ♀: ROASTED
IcyJake or IcyyJakee ♀: XDDDDDDDDDDDDDD
TLA or TSA: FIGHT ME
Carpe Has Noots or Karp: @bon Bon this fuel
Carpe Has Noots or Karp: fool*
TLA or TSA: bon this fool
IcyJake or IcyyJakee ♀: get bonned
TLA or TSA: i dont want to be bonned!
Carpe Has Noots or Karp: Hope you get bon'd
IcyJake or IcyyJakee ♀: then don't use ur shit self bot
IcyJake or IcyyJakee ♀: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
IcyJake or IcyyJakee ♀: unless
IcyJake or IcyyJakee ♀: u get permission
TLA or TSA: not that it matters anyway, ive used it before in this chat
Lucian or null: rip
Lucian or null: ;0
IcyJake or IcyyJakee ♀: lucian do i know u
Lucian or null: ya
Lucian or null: u suk'd my k0k
Lucian or null: didn't u know
Lucian or null: u aint neva eva get ur bish bakk
IcyJake or IcyyJakee ♀: i think i would remember that
Lucian or null: ok
Lucian or null: ;c
Virtual or null: Boo hoo
IcyJake or IcyyJakee ♀: lol fucking noob
Virtual or null: hypocrite
IcyJake or IcyyJakee ♀: not u
IcyJake or IcyyJakee ♀: stupid head
Virtual or null: ez
Virtual or null: wow
Virtual or null: hypocrite ( 2 )
IcyJake or IcyyJakee ♀: join vc for my fantastic music
Virtual or null: no
IcyJake or IcyyJakee ♀: fuck u
Virtual or null: rekt noob
sherlock or Al Jazeera: hello my fellow nigerians
Wisdom or null: @Al Jazeera Reported.
Wisdom or null: See you on the forums
sherlock or Al Jazeera: ok
Wisdom or null: I ain't kidding.
sherlock or Al Jazeera: heres my profile
sherlock or Al Jazeera: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=132
sherlock or Al Jazeera: report this too
Wisdom or null: @Al Jazeera Alright Reporting you Jigsaw.
sherlock or Al Jazeera: did you just call me jigsaw
sherlock or Al Jazeera: lol
Caeso or Lez: lol
Wisdom or null: Yes that's your old username you pleb.
sherlock or Al Jazeera: no
cbpudding or sugar cane: Is anybody here a linux user?
sherlock or Al Jazeera: my old usernames consist of uh
sherlock or Al Jazeera: jake from statefarm
sherlock or Al Jazeera: sherlock holmes
sherlock or Al Jazeera: hmm
Wisdom or null: On 3.0
Wisdom or null: U pleb.
IcyJake or IcyyJakee ♀: no i'm jake from statefarm
sherlock or Al Jazeera: my name on 3.0 was sherlock holmes and jake from statefarm
sherlock or Al Jazeera: @bon or @godofgunrox could confirm
Wisdom or null: Then u not the Harley Q I think u are.
Wisdom or null: With your weird pink cookie stealer ting
sherlock or Al Jazeera: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=132
Wisdom or null: thing
sherlock or Al Jazeera: i am this harley q
Wisdom or null: Rasberry girl cookie stealer
Wisdom or null: or was your image Jigsaw.
IcyJake or IcyyJakee ♀: fuck
IcyJake or IcyyJakee ♀: hmmm
Vexn or Vexn: i have the most important question my children, A spicy chicken sandwich... OR 10 piece chicken tenders with fries, tell me which one i should get u nobbs
fordxman5s or fordxman5 temp: HELP
fordxman5s or fordxman5 temp: GUYS
IcyJake or IcyyJakee ♀: LOL
fordxman5s or fordxman5 temp: FORDXMAN5 HAS BEEN COMPROMISED
Carpe Has Noots or Karp: k
Xeno or null: you thought
fordxman5s or fordxman5 temp: @bon isn't pseudo
Carpe Has Noots or Karp: and?
fordxman5s or fordxman5 temp: @earth is phlat
fordxman5s or fordxman5 temp: SOUND THE ALARMS
Vize or null: Nobody cares
Virtual or null: !checkmulti fordxman5
Cache or Magic Conch Shell: 
Vize or null: who even is fordxman
fordxman5s or fordxman5 temp: im fordxman5
Vize or null: LOL VIRTUAL WHY
Idolizer or Bitchyoncé: whenever I try to copy this pornography windows explorer fucking crashes
Virtual or null: I got u
fordxman5s or fordxman5 temp: dude
fordxman5s or fordxman5 temp: im an alt
IcyJake or IcyyJakee ♀: XDDDDDDDDDDDDDDDD VIZE ROASTING
fordxman5s or fordxman5 temp: nignog
Xeno or null: i doubt it
fordxman5s or fordxman5 temp: @1x1x1x1 💎 help pls
Carpe Has Noots or Karp: ;data @fordxman5 temp
Carpe Has Noots or Karp: 
fordxman5s or fordxman5 temp: im fordxman5
Xeno or null: doubt it
fordxman5s or fordxman5 temp: i can prove it
fordxman5s or fordxman5 temp: i think
Xeno or null: prove it then
Kevin or 1x1x1x1 💎: Im on a boat, dm me
enoki or crxmini: @fordxman5 temp Did you download anything suspicious?
fordxman5s or fordxman5 temp: no
fordxman5s or fordxman5 temp: i got pged
Vize or null: Just get kevin to check the ips
fordxman5s or fordxman5 temp: i had a shit password
Xeno or null: what was it
Xeno or null: lol
Carpe Has Noots or Karp: 123
Kevin or 1x1x1x1 💎: im on a boat ok dm me
Murphy or murphy4mod: your fault for getting pg'd
Lexa or Alexandria: Abc123 I bet
Murphy or murphy4mod: v3rm literally has precautions for this
Idolizer or Bitchyoncé: @1x1x1x1 💎 r u having fun on this boat
Murphy or murphy4mod: and 2fa
Virtual or null: lmao what was it
Carpe Has Noots or Karp: Was the password: password
Murphy or murphy4mod: it's 100% your fault
Virtual or null: password 321
Vize or null: fordxman123
Xeno or null: mypenis
Lexa or Alexandria: Lmfaoo
Kevin or 1x1x1x1 💎: ya it's a catamaran
fordxman5s or fordxman5 temp: my password was shit
Kevin or 1x1x1x1 💎: pretty gnar
fordxman5s or fordxman5 temp: as fk
Xeno or null: it was
Xeno or null: "shit"
Carpe Has Noots or Karp: lol
fordxman5s or fordxman5 temp: xeno i will neg u
Xeno or null: fuckin' moron
fordxman5s or fordxman5 temp: once i recover
Xeno or null: dooo iiittt
Xeno or null: do you think I care about rep
fordxman5s or fordxman5 temp: k
Carpe Has Noots or Karp: ;log @fordxman5 temp
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as fordxman5 temp.txt`
fordxman5s or fordxman5 temp: no u
IcyJake or IcyyJakee ♀: @1x1x1x1 💎 check pms
fordxman5s or fordxman5 temp: karp u wot
enoki or crxmini: @fordxman5 temp Ah, that may explain why then... I wish you luck on getting your account back, and when you do, make sure to create a more safer password!
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol he probs has like 1k
nix or Alex: @1x1x1x1 💎 I GOT 100MB INTERNET ;D
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @IcyyJakee ♀
Xeno or null: btw ford,
Xeno or null: just remember
Xeno or null: I've given you a +2 before
Xeno or null: -2 = -4
Murphy or murphy4mod: @Alex i get 200MB internet in a month
Vize or null: @Alex 250mb fight me
Carpe Has Noots or Karp: @1x1x1x1 💎 How bad is a memory dump?
Xeno or null: good luck with that
fordxman5s or fordxman5 temp: @1x1x1x1 💎 save me please
nix or Alex: man you guys are something
Murphy or murphy4mod: fibre optic
nix or Alex: all you numero unos
fordxman5s or fordxman5 temp: HOW DO I GET FORDXMAN5 BACK
Xeno or null: alex, my download speed
Xeno or null: is legit
Xeno or null: less than 4 mbps
Murphy or murphy4mod: @fordxman5 temp 1x told you to DM him
Vize or null: mine is + 300
Xeno or null: Vize
Vize or null: dunno exacts
Xeno or null: lend me your wifi for today
Hoodful or null: I get 1 mbps
Vize or null: cuz im 2 lazy 2 test
Xeno or null: Im downloading 40 Terrabytes of roblox porn
nix or Alex: @Xeno had the same condition when i was overseas
Carpe Has Noots or Karp: I get 1 byte/sec
Vize or null: It'd still take a shit ton of time
enoki or crxmini: @fordxman5 temp Private message a moderator or an administrator; 1x1x1x1 told you to DM him.
Xeno or null: it's still better
fordxman5s or fordxman5 temp: I DID
fordxman5s or fordxman5 temp: WHO BANNED FORDXMAN5 TEMP
Murphy or murphy4mod: then wait
Murphy or murphy4mod: because it's an alt lmao
Bon or bon: the bot did
Vize or null: the bot @fordxman5 temp
Xeno or null: ^^
fordxman5s or fordxman5 temp: thats stupid
fordxman5s or fordxman5 temp: its called temp
Murphy or murphy4mod: well it's against the rules
fordxman5s or fordxman5 temp: for a reason
Xeno or null: still against the rules
Murphy or murphy4mod: there's rules for a reason
Vize or null: this isnt lf noob
Xeno or null: btw guys
Xeno or null: lemme show ya'll something
Xeno or null: brb
SuperNinja or 5u739 N1nj4: k
enoki or crxmini: @fordxman5 temp I believe the temp got banned because of "multi-accounting"?
SuperNinja or 5u739 N1nj4: yeah IKR
Vize or null: No you dont
Virtual or null: I did checkmulti
SuperNinja or 5u739 N1nj4: its not like its 1 of the most enforced rules
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
Virtual or null: so his main would get banned therefore
Murphy or murphy4mod: @fordxman5 temp do you not have an email on your account, just reset password?
Xeno or null: http://prnt.sc/eyhseu
fordxman5s or fordxman5 temp: it says invalid email
Carpe Has Noots or Karp: @bon I currently have 2610 lines of logs
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Kevin I need your help
Virtual or null: the dude in his main would have nothing to do
Vize or null: WHAT
nix or Alex: productive way to use ur notepad
nix or Alex: a++
Vize or null: ARE YOU LOGGING ME?
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Can you help me programm an Twitch bot?
Murphy or murphy4mod: do people not know how to secure an account
Kevin or 1x1x1x1 💎: Obbie I am vacation
Carpe Has Noots or Karp: I also have data on 55 discord users
Xeno or null: thanks alex
Kevin or 1x1x1x1 💎: On boat right now
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Oh well
Oberstaffe or Lobsterstaffe: rip
Oberstaffe or Lobsterstaffe: When your back?
Oberstaffe or Lobsterstaffe: xD
Carpe Has Noots or Karp: You are vacation?
Kevin or 1x1x1x1 💎: Friday but I have work to do
Kevin or 1x1x1x1 💎: Yes
enoki or crxmini: I hope you have a wonderful vacation, @1x1x1x1 💎 !
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Aww
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Kk
i ❤ ris or Ris is mine: http://i.imgur.com/1xSZERK.png
Murphy or murphy4mod: poor kevin
Caeso or Lez: kevin y on boat!!! u might drown!!!
Murphy or murphy4mod: has to work
Wisdom or null: @1x1x1x1 💎 Fuck your lucky, I'm working on cleaning a building that was on fire.
Carpe Has Noots or Karp: @1x1x1x1 💎 How bad is a memory dump?
i ❤ ris or Ris is mine: i use my notepad good too
TLA or TSA: !ping
TLA or TSA: 
nix or Alex: what happened to the part where you were going on a plane?
Xeno or null: lol
nix or Alex: boat doesn't do too good
TLA or TSA: oh yeah i got them embeds down
TLA or TSA: wohoooo\
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Well
Caeso or Lez: my notepad is blank
Murphy or murphy4mod: @Wisdom you're gonna smell like damp fire all day
Carpe Has Noots or Karp: ;data @TSA
Carpe Has Noots or Karp: 
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Atleast a boat cant crash down
Carpe Has Noots or Karp: Now do that
Oberstaffe or Lobsterstaffe: XD
TLA or TSA: easy
TLA or TSA: bruh
Xeno or null: Lobster
Kevin or 1x1x1x1 💎: Alex I flew here and I'm taking a boat ride for pleasure xd
Xeno or null: it can still
TLA or TSA: oh hey 1x1
Xeno or null: sink
TLA or TSA: long time no sea
Vize or null: I hate boat rides
Vize or null: they freak me out
Murphy or murphy4mod: people float
Murphy or murphy4mod: solution
Kevin or 1x1x1x1 💎: no sea
TLA or TSA: get it
Kevin or 1x1x1x1 💎: I am on sea
TLA or TSA: no sea
TLA or TSA: AHAHHAHAH
Xeno or null: it gives me nausea
Vize or null: oh
Xeno or null: 😦
Vize or null: in a sea
Caeso or Lez: kevin can u swim
Vize or null: thats okay
Vize or null: as long as you arent in the MIDDLE OF THE FUCKING OCEAN
Murphy or murphy4mod: if u just lie back u float
Wisdom or null: @murphy4mod Yes I know but I ain't suppose to do that.. I'm suppose to cut grass make sure sandpits are good on the golf club.. but since our boss is close of his money.. he doesn't wanna pay proffesional to do it.. so he pay us doing it all day.
Murphy or murphy4mod: idk how people don't understand how to swim
nix or Alex: that's something
Wisdom or null: With fucking shovels and shitty equipement.
i ❤ ris or Ris is mine: wisdom
Vize or null: You cant swim for 3 months until a rescue ship passes by
Carpe Has Noots or Karp: @Vize I didn't know they had internet or service in the middle of the ocean
nix or Alex: you even got internet too
i ❤ ris or Ris is mine: the account 'Nathan' doesnt exist anymore?? @Wisdom
i ❤ ris or Ris is mine: cant you take your username back
Vize or null: @Karp they do!
cooldude or master steps i: don't you hate people that waste your time?
Vize or null: Nope
nix or Alex: oh for sure
nix or Alex: for sure
Xeno or null: Oi vay
nix or Alex: FOR SURE
nix or Alex: FOR SURE
nix or Alex: for sure
nix or Alex: i can relate
Carpe Has Noots or Karp: ***FORSURE***
nix or Alex: oh i sure can
Vize or null: fo' sho'
Caeso or Lez: i waste my own time
Xeno or null: My suspicions are getting higher...
Xeno or null: e_e
Vize or null: Same
Murphy or murphy4mod: okay bed time
Murphy or murphy4mod: wish me fuck
Vize or null: I think its obvious at this point
Xeno or null: it's 7 PM
Xeno or null: EST
Caeso or Lez: mainly on discord at midnight when im supposed to be in bes
Vize or null: bombthem buys his friends
Carpe Has Noots or Karp: @murphy4mod Kill yourself
Caeso or Lez: bed*
Carpe Has Noots or Karp: I mean good luck
Wisdom or null: @murphy4mod http://i.imgur.com/GGBhnRy.jpg
Murphy or murphy4mod: ;log @Karp
Carpe Has Noots or Karp: Dox'd
Carpe Has Noots or Karp: Oh shit
Xeno or null: ;log @Karp
Xeno or null: i want some o dat too
nix or Alex: hot @Wisdom
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Karp.txt`
Carpe Has Noots or Karp: Oh noes
Murphy or murphy4mod: is that snow
Murphy or murphy4mod: just
Xeno or null: no
Murphy or murphy4mod: throw the snow
Xeno or null: that's the desert
Wisdom or null: @murphy4mod Yes.
Murphy or murphy4mod: over fire
Wisdom or null: It happened this winter.. and we are working on cleaning all the shit..
Wisdom or null: destroying the structure..
Murphy or murphy4mod: keep the charred wood
Vize or null: ;log @murphy4mod 
``File has been saved as murphy logs.txt``
Murphy or murphy4mod: and make a fire later
Kevin or 1x1x1x1 💎: 
Carpe Has Noots or Karp: Thats not how it looks lol
fordxman5s or fordxman5 temp: @Vize u a noob
i ❤ ris or Ris is mine: ;log @Vize
i ❤ ris or Ris is mine: ^
Carpe Has Noots or Karp: ;logs @1x1x1x1 💎
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as 1x1x1x1 💎.txt`
Carpe Has Noots or Karp: Thats how it looks
Murphy or murphy4mod: @1x1x1x1 💎 that looks fucking cold
Vize or null: @fordxman5 temp stfu noob
Wisdom or null: We had to move 40 frames of golf cart today.
Caeso or Lez: kevin get off boat!
fordxman5s or fordxman5 temp: ;checkmulti @Vize
fordxman5s or fordxman5 temp: aw
Vize or null: I have 15 alts.
Kevin or 1x1x1x1 💎: It's a solid 80 actually
Xeno or null: ;ban @murphy4mod 
`` Successfully banned @Murphy#6691 from currently discord channel.``
fordxman5s or fordxman5 temp: nice
Wisdom or null: We have one week to do it @murphy4mod
Murphy or murphy4mod: @1x1x1x1 💎 okay it seems warmer now
Wisdom or null: It's fucking -3 outside.
Carpe Has Noots or Karp: >from currently discord channel lol
Wisdom or null: We work even if its snow/rain.
Vize or null: lol thats nothing
sherlock or Al Jazeera: hello
Xeno or null: fixed it
Xeno or null: noob
Caeso or Lez: kevin can u swim
Murphy or murphy4mod: @Wisdom just knock it down and run
Kevin or 1x1x1x1 💎: yes
Murphy or murphy4mod: @Wisdom then sue
Caeso or Lez: good
sherlock or Al Jazeera: i am nigerian prince
Kevin or 1x1x1x1 💎: I don't understand how people can't swim
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Can @1x1x1x1 💎 swim?
Carpe Has Noots or Karp: Don't mention people Karp just do their name
Bon or bon: i cant swim
Kevin or 1x1x1x1 💎: just float on your back
Carpe Has Noots or Karp: Oh ya
Bon or bon: i literally sink
Bon or bon: then splash around
Murphy or murphy4mod: @Wisdom make sure you're *accidentally* hit in the head with a wooden beam
Carpe Has Noots or Karp: thanks reminder bot
Xeno or null: i can't swim
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Can 1x1x1x1 swim?
Carpe Has Noots or Karp: 
nix or Alex: floating on your back?
Murphy or murphy4mod: @Wisdom and make sure you *accidentally* record it on camera for the lawyers
Wisdom or null: And normally I was suppose to start next month.
nix or Alex: no that's a bit too complicated
Vize or null: @bon Sounds like your mod career
fordxman5s or fordxman5 temp: fordxman5 is gonna be back with a blast!!
Vize or null: "I sink then splash around"
Murphy or murphy4mod: idk who fordxman5 is
Wisdom or null: I'm apparently a firefighter/construction worker now @murphy4mod
fordxman5s or fordxman5 temp: omg
fordxman5s or fordxman5 temp: im viral
Murphy or murphy4mod: a viral infection
Vize or null: Who's fordxman5
Murphy or murphy4mod: that no one wants
fordxman5s or fordxman5 temp: 😭
Murphy or murphy4mod: ¯\_(ツ)_/¯
fordxman5s or fordxman5 temp: meanie pants
Xeno or null: /tenor
Wisdom or null: Brb.
Xeno or null: back
Carpe Has Noots or Karp: @bon Inb4mylogsare5000lines
Xeno or null: (╯°□°）╯︵ ┻━┻
Murphy or murphy4mod: where do you store your logs @Karp
Carpe Has Noots or Karp: Jk it should make a new file each day
Xeno or null: in a thingy
Carpe Has Noots or Karp: In a folder in my bot folder on my HDD
Murphy or murphy4mod: rip
Vize or null: http://ffxiv.gamerescape.com/wiki/Bomb
Murphy or murphy4mod: i feel like it's gonna take up
Murphy or murphy4mod: a shit load of space
Caeso or Lez: ok im on 0% im off to bed
Caeso or Lez: night
Carpe Has Noots or Karp: So far it's about 100 kb
Caeso or Lez: 9%
Murphy or murphy4mod: do you do incremental backups?
Carpe Has Noots or Karp: For 3000ish lines
Vize or null: http://xivdb.com/action/50311/enhanced+stun+gun
Murphy or murphy4mod: does it check if the file has changed
Carpe Has Noots or Karp: No but I should maybe do that
Xeno or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=159881
Xeno or null: this user
Xeno or null: is so annoying
Murphy or murphy4mod: yeah
Carpe Has Noots or Karp: @murphy4mod Each day it'll create a new file with the date
Xeno or null: literally spends his time
Carpe Has Noots or Karp: It'll go "It's not this date" then create a new file
Xeno or null: shitposting on lounge
IcyJake or IcyyJakee ♀: what is a program i should make in c#
Vize or null: lemme guess
IcyJake or IcyyJakee ♀: i'm bored
Xeno or null: roblox
Vize or null: is it rocky?
Carpe Has Noots or Karp: @Xeno That better lead to me
Murphy or murphy4mod: @Karp do you have folders for each date
Carpe Has Noots or Karp: No
fordxman5s or fordxman5 temp: BON FIX ME PLS
Carpe Has Noots or Karp: One folder to hold the logs
Murphy or murphy4mod: @Karp sounds more organised
Kevin or 1x1x1x1 💎: if you want to see a shitload of space you should see our backup server
Virtual or null: hi
Carpe Has Noots or Karp: The log for the day is just one txt file
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Lmao
Kevin or 1x1x1x1 💎: a terabyte of cold storage
Oberstaffe or Lobsterstaffe: 5 terrabyte?
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Oh
Virtual or null: @murphy4mod hw done?
fordxman5s or fordxman5 temp: why cold?
Murphy or murphy4mod: @1x1x1x1 💎 i'll take some
Vize or null: same
Murphy or murphy4mod: @Virtual yeah but it's like 12:30 am
Vize or null: kevin can I download some ram?
fordxman5s or fordxman5 temp: same @murphy4mod
Virtual or null: rocket league
Murphy or murphy4mod: ok
Murphy or murphy4mod: 1 game
Murphy or murphy4mod: i beat you
Kevin or 1x1x1x1 💎: downloadmoreram.com
Virtual or null: Wait
Virtual or null: No
Murphy or murphy4mod: hah
Virtual or null: I'm on phone
Murphy or murphy4mod: u scared
Murphy or murphy4mod: u don't even rocket phone
Murphy or murphy4mod: pfft
Kevin or 1x1x1x1 💎: downloadmoreghz.com
Carpe Has Noots or Karp: @1x1x1x1 💎 Nah you need to download more internet
Virtual or null: no I'm legit dumb
Murphy or murphy4mod: i need more ghz
Murphy or murphy4mod: for my cpu
Virtual or null: Unless
Lucian or null: lol
Murphy or murphy4mod: need to download
Virtual or null: you wanna play turbo league
Vize or null: no no no kevin
Vize or null: how much for
Vize or null: _v3rmillion ram_
Virtual or null: lmao
Kevin or 1x1x1x1 💎: oh yes server memory
Murphy or murphy4mod: redrum
Virtual or null: that stuff is wack
Virtual or null: I'm not sure if this has been asked before, but why don't we use RAM as storage
Murphy or murphy4mod: ?naem uoy od tahw
Murphy or murphy4mod: why would you store something
Murphy or murphy4mod: in ram
Vize or null: Because they could download all of our ram
Murphy or murphy4mod: ram is temporary storage
Vize or null: and steal it
Kevin or 1x1x1x1 💎: It isn't persistent
Virtual or null: it's super fast and price asid-
Virtual or null: o
Murphy or murphy4mod: you lose everything in ram
Virtual or null: wdym
Virtual or null: what
Murphy or murphy4mod: as soon as you turn your pc off
Murphy or murphy4mod: it's all gone
Kevin or 1x1x1x1 💎: It's wiped when the system is powered off
Vize or null: lol noobs
SuperNinja or 5u739 N1nj4: hey
Kevin or 1x1x1x1 💎: and it isn't cost effective
Vize or null: you dont understand the concept of
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 1x
Vize or null: keeping your pc on all the time
Virtual or null: oh jeh I get you
Vize or null: every day
Vize or null: 24/7
SuperNinja or 5u739 N1nj4: could I ask you a question
SuperNinja or 5u739 N1nj4: 1x1x1
Virtual or null: sounds like junk then
Kevin or 1x1x1x1 💎: uh we shoot for 64-128gb of ram in a server
Vize or null: kevin release the specs of the v3rm main server
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Thats a lot
Murphy or murphy4mod: RAM allows you to run a shitload of stuff at once and allocate more memory to whatever you want
Vize or null: how much _ram_ do we have
Murphy or murphy4mod: if you have a lot of space
Murphy or murphy4mod: of course
Kevin or 1x1x1x1 💎: we're probably moving to a new server soon
Vize or null: So ram = Employee's and when the working day is done they leave
Atlantis or Pigeon Boy: why
Vize or null: why not
Atlantis or Pigeon Boy: right
Kevin or 1x1x1x1 💎: the machine I was considering has 256g of memory with two processors
Kevin or 1x1x1x1 💎: a grand total of 12 cores
nix or Alex: i thought i had ram down by a lesson
nix or Alex: but the more you guys talk about it
Carpe Has Noots or Karp: @1x1x1x1 💎 Can you rate my self bot?
Atlantis or Pigeon Boy: ram = nfl team
Atlantis or Pigeon Boy: they're garbage though
Murphy or murphy4mod: there's not much to know about RAM
Murphy or murphy4mod: lol
enoki or crxmini: :D
Virtual or null: verm actually uses a botnet to enhace the power of its servers
Kevin or 1x1x1x1 💎: that'd be awesome
Virtual or null: so it has the equivalent of 1024gb of RAM
Murphy or murphy4mod: if everyone just seeded v3rm
Vize or null: "That'd be awesome"
Virtual or null: 👍
Kevin or 1x1x1x1 💎: I mean I know a lot of people who do that with their botnets
Vize or null: implying you're not doing it already
Virtual or null: is it even possible?
Kevin or 1x1x1x1 💎: they use it as a giant reverse proxy for web traffic
Vize or null: Probably
Kevin or 1x1x1x1 💎: it's gnarly
Murphy or murphy4mod: well if he knows people that are doing it
Virtual or null: wouldn't net speed be a bottleneck
Murphy or murphy4mod: then it's possible
Vize or null: Imagine making v3rm redirect to like
Virtual or null: sounds deadly though
Vize or null: a gov website
Vize or null: and the traffic they'd get
Murphy or murphy4mod: could you ddos a site
TLA or TSA: no
Murphy or murphy4mod: by redirecting traffic from v3rm
TLA or TSA: bruh
Murphy or murphy4mod: just from that
TLA or TSA: have u ever heard of
Virtual or null: o
TLA or TSA: the reddit hug of death
Murphy or murphy4mod: yes
Vize or null: maybe if their servers couldnt handle it
Xeno or null: it's almost the time of the year guys
Xeno or null: 4/20
Murphy or murphy4mod: it's when a shit load of people visit a reddit link that's popular
Vize or null: and if a bunch of requests came in from all the users
Murphy or murphy4mod: servers crash
Vize or null: @ the same time
Murphy or murphy4mod: ded
Vize or null: bom rekt
TLA or TSA: yeah
TLA or TSA: isnt that basically the same thing
Murphy or murphy4mod: yeah but how many people are on v3rm
Atlantis or Pigeon Boy: http://prntscr.com/eyhx48
Atlantis or Pigeon Boy: why that still there
Vize or null: I estimate 40k~
Murphy or murphy4mod: I guess if we sent them all at once
Atlantis or Pigeon Boy: @bon
Murphy or murphy4mod: and told them all to refresh
Atlantis or Pigeon Boy: exposed
TLA or TSA: i think it would be a weaker version of that
Gopnik or Inconspicous: Don't trust this kid named daIxicle he tried scamming on a alt v3rm accouny named kekrawr
Kevin or 1x1x1x1 💎: our peak daily is like 900
Murphy or murphy4mod: and redirected to another site
Lucian or null: .
DanceWithTheDevil or PandaNutz: Someone wanna help a nub out with using dll shit
Atlantis or Pigeon Boy: Lucian
Virtual or null: didn't HF have like
Lucian or null: yes
Atlantis or Pigeon Boy: Didn't you get Elite
Atlantis or Pigeon Boy: ?
Murphy or murphy4mod: @1x1x1x1 💎 your own personal booter just by redirecting v3rm traffic to a site you wanna take down
Lucian or null: sir
Kevin or 1x1x1x1 💎: you know what's funny
Lucian or null: yes
Virtual or null: 100k consecutive users
Atlantis or Pigeon Boy: rejoin
Lucian or null: but i didn't
Xeno or null: Lucian
Lucian or null: get updated
Lucian or null: o
Atlantis or Pigeon Boy: leave
Lucian or null: ok
Xeno or null: rejoin
Atlantis or Pigeon Boy: and rejoin
Lucian or null: k
Vize or null: NO DONT
Atlantis or Pigeon Boy: im should be mod
Vize or null: STAY GREEN
Lucian or null: no
Atlantis or Pigeon Boy: i just hlepdlmed him out
Lucian or null: green sucks
Atlantis or Pigeon Boy: LOL CUNT
TLA or TSA: what
Atlantis or Pigeon Boy: oh wait fuck
TLA or TSA: is funny
Atlantis or Pigeon Boy: im green
Kevin or 1x1x1x1 💎: we have more users online than Hf during night
TLA or TSA: yeah but
Carpe Has Noots or Karp: Proud?
TLA or TSA: hf is flooded by people
Atlantis or Pigeon Boy: Hf can jiggle my nut sack with their tounges
TLA or TSA: that want netflix accounts
TLA or TSA: in the morning
Virtual or null: wtf
Xeno or null: hey 1x1
TLA or TSA: then they go off with netflix accounts at night and watch on them
Vize or null: v3rm is flooded by people that want roblox accounts
Xeno or null: Can you vacation ban me for 2 days
Vize or null: after school
Atlantis or Pigeon Boy: he wont fucking notice you
Atlantis or Pigeon Boy: cunt
Kevin or 1x1x1x1 💎: ya I can
Murphy or murphy4mod: my girlfriend would frown upon my decisions if i stole a netflix account
Atlantis or Pigeon Boy: ...
Kevin or 1x1x1x1 💎: dm me
Xeno or null: kk
TLA or TSA: 1x1
Vize or null: @murphy4mod you could say you're sharing it
TLA or TSA: whens our next anniversary for v3rm
Carpe Has Noots or Karp: @murphy4mod I would frown at you just for using netflix
Virtual or null: @murphy4mod you mean your mom
Carpe Has Noots or Karp: Use putlocker
TLA or TSA: actually how old is v3rm atm
TLA or TSA: i forgot
Virtual or null: lmao
Carpe Has Noots or Karp: Dipshits
Murphy or murphy4mod: @Vize sharing with "Abdul Alfonzo"
Murphy or murphy4mod: he's just a work friend
Vize or null: @TSA 4~ years?
Vize or null: @murphy4mod yeah exactly
TLA or TSA: cant wait till our 5 year anniversary
Murphy or murphy4mod: 6 years
TLA or TSA: we need CELEBRATION
Murphy or murphy4mod: not 4
Murphy or murphy4mod: lol
TLA or TSA: wait
TLA or TSA: now im confused
TLA or TSA: rahh
Virtual or null: Abdul alfonzo
Murphy or murphy4mod: 2012
Vize or null: oh
Murphy or murphy4mod: 2011
Murphy or murphy4mod: mauybe
Vize or null: 6 years
Vize or null: nvm
TLA or TSA: ask 1x1
TLA or TSA: he would know
Murphy or murphy4mod: im thinking they established shit in 2011
Murphy or murphy4mod: I joined around 2012
TLA or TSA: i joined around 2012 too
Virtual or null: So hes a crossbreed between terrorists and gourmet eaters from France @murphy4mod
Vize or null: what was 2012 again
TLA or TSA: uhh
TLA or TSA: katy perry
Murphy or murphy4mod: the year we were gonna die
TLA or TSA: justin bieber
Vize or null: 2.0? 3.0?
Vize or null: no no no
Murphy or murphy4mod: 2.0
TLA or TSA: yeah
Vize or null: oh yeah I remember that shit
Vize or null: the 'ur all ded' shit
TLA or TSA: very few 1.0'ers around her nowadays
TLA or TSA: sad
Vize or null: 2012
Kevin or 1x1x1x1 💎: me
Murphy or murphy4mod: 2012-2014 was 2.0 im sure
Virtual or null: Yeah
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Yep
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Then 2015-2016 was 3.0
Murphy or murphy4mod: i remember
Oberstaffe or Lobsterstaffe: 2016 till today 4.0
Murphy or murphy4mod: 2014
Murphy or murphy4mod: mid 2014
Murphy or murphy4mod: was 3.0
Virtual or null: Bon said we weren't around in 2.0 @murphy4mod
Kevin or 1x1x1x1 💎: murphy was on 1.0 but I'm pretty sure he was a 2013er
Vize or null: Yeah 2014 was 3.0
Vize or null: im pretty sure
Murphy or murphy4mod: yeah kevin threatened to hack me
Vize or null: dunno though, might be confusing it
Murphy or murphy4mod: then i joined v3rm
Kevin or 1x1x1x1 💎: did i
Murphy or murphy4mod: yes
Xeno or null: hmm
Kevin or 1x1x1x1 💎: I can't remember
Murphy or murphy4mod: with ur fancy vesp
nix or Alex: @Vize oh and make sure to get tech done btw
Kevin or 1x1x1x1 💎: lol
enoki or crxmini: <:long3:255410732370231296>
Vize or null: @Alex 22nd, right?>
Vize or null: two?
Kevin or 1x1x1x1 💎: I was a dweeb
Murphy or murphy4mod: then mithra gave me free vip
Vize or null: got it
Vize or null: +10
Murphy or murphy4mod: for getting 12 people to join v3rm
Murphy or murphy4mod: worth it
TLA or TSA: 12 people?
TLA or TSA: wow
Virtual or null: seems legit
TLA or TSA: what a hot shot
Vize or null: WHAT
Xeno or null: that was all you needed to do?
Vize or null: I HAD TO PAY
Murphy or murphy4mod: those were the dark ages
Vize or null: FOR VIP
Murphy or murphy4mod: but also
Xeno or null: no one told me about this
Murphy or murphy4mod: much
Kevin or 1x1x1x1 💎: remember 3vilhacer
Murphy or murphy4mod: much
Murphy or murphy4mod: less cancer
Vize or null: Less people
TLA or TSA: xray payed for my vip
Vize or null: wasnt it around like
Kevin or 1x1x1x1 💎: or whatever his name was
Vize or null: pfft
Vize or null: late 2014
Kevin or 1x1x1x1 💎: 3vilhacker
Murphy or murphy4mod: lmao
Vize or null: that a bunch of cunts came onto v3rm
TLA or TSA: 1x1 remember those christmas giveaways
Lucian or null: hi
Vize or null: because of an exploit
TLA or TSA: once we had a server
Vize or null: or some shit
TLA or TSA: on roblox
TLA or TSA: and everyone joined it
TLA or TSA: it was fun
Kevin or 1x1x1x1 💎: oh that was so much fun
Murphy or murphy4mod: the chatbox when we peaked 5 people at one point
Vize or null: cs:go server > all
Virtual or null: therealtech was the man
Vize or null: Im still waiting for it to come back
Vize or null: kevin
Vize or null: pls
Lucian or null: k
Lucian or null: finaly
Lucian or null: green sucks
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: suicide is fun
Murphy or murphy4mod: yeah kevin pm'd me on roblox saying he'd hack me if i told anyone his account
Kevin or 1x1x1x1 💎: omg realtech
Murphy or murphy4mod: he was so cute back then
Kevin or 1x1x1x1 💎: realtech was my babe
Virtual or null: who else was I friends with
Virtual or null: uhh
nix or Alex: @Vize yes but i need it done prior to the scheduled release. like the 19th or 20th
Virtual or null: Woodcrafter
Murphy or murphy4mod: woody
Lucian or null: @Vize green sucks
Virtual or null: or smth
Lucian or null: update
Murphy or murphy4mod: where did wood go
Murphy or murphy4mod: is wood dead
Vize or null: @Alex I can get it in tommorow if youwant
Lucian or null: **__smd__**
Kevin or 1x1x1x1 💎: what about Hopsin mcspamsalot
TLA or TSA: i doubt we're going to have anymore servers
TLA or TSA: our minecraft server flopped
Vize or null: Tarek701: I am your god
Vize or null: same
Kevin or 1x1x1x1 💎: we are
Murphy or murphy4mod: @Tarek701
Murphy or murphy4mod: run
Xeno or null: oiii
Vize or null: same
Kevin or 1x1x1x1 💎: we'll have a new server this summer I think
Vize or null: cs:go server > all
TLA or TSA: WHAT GAME
Kevin or 1x1x1x1 💎: we'll vote on the game
TLA or TSA: CS:GO
Vize or null: A NEW **CSGO** SERVER
Virtual or null: I finally found someone who remembers therealtech
Vize or null: RIGHT KEVIN
Vize or null: RIGHT??!?!??!
TLA or TSA: RIGHT KEVIN
Virtual or null: Life is great
Murphy or murphy4mod: therealtech
Murphy or murphy4mod: TRT
Kevin or 1x1x1x1 💎: If people vote for it it'll be csgo
Murphy or murphy4mod: ya
TLA or TSA: pls
TLA or TSA: dont vote for minecraft again
Vize or null: @1x1x1x1 💎 I expect you to vote cs:go
Lucian or null: LEAGUE OF LEGENDS
Lucian or null: FOR ME AND
Lucian or null: TIMBER
TLA or TSA: watcha is just gonna go on it
TLA or TSA: and build chicken farms
Murphy or murphy4mod: okay
nix or Alex: @Vize whichever works best for you
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: league
Murphy or murphy4mod: bed time
Lucian or null: league
TLA or TSA: for miles around
Lucian or null: 4 life
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i'm plat
Murphy or murphy4mod: bye now
Lucian or null: wtf
Lucian or null: you haxer
Lucian or null: no
Lucian or null: im in
Virtual or null: CIA
nix or Alex: just make sure it's in there before the 20th or 19th
Virtual or null: I mean
TLA or TSA: you cant have league servers lolll
Virtual or null: Cya
Murphy or murphy4mod: @1x1x1x1 💎 enjoy your boat
RuneShark or null: !register 07de5c966fda410872f22d21bc9994cc4760857b33bb762500dbacc83dd75200
Lucian or null: i don't really play ranked
Lucian or null: that means
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: played since 2012 in league
Lucian or null: plastic 5
Lucian or null: rippp
Xeno or null: oii
Virtual or null: Rocket league then
Lucian or null: bronzee
Virtual or null: Ez
Lucian or null: 4 life
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: 😦
Lucian or null: its ok
Lucian or null: i would beat u
Vize or null: I wanna play cs:go
Kevin or 1x1x1x1 💎: 
Lucian or null: with
Lucian or null: jinx or yasuooo
Xeno or null: does anyone else's eye sting like hell when they open their eyes underwater?
Vize or null: but im having trouble convincing myself
Vize or null: @1x1x1x1 💎 how cold is it
Vize or null: because it looks freezing
Xeno or null: -42 celcius
Vize or null: in that pic
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: make it a wow server tbh
Kevin or 1x1x1x1 💎: 78 now
nix or Alex: @1x1x1x1 💎 looks like somewhere around illinois or minnesota
Lucian or null: **__i will beat mrsteal yo bork in league of legends 1v1 right now (not right now)__**
Kevin or 1x1x1x1 💎: It's an island off flori
Kevin or 1x1x1x1 💎: Florida
nix or Alex: close enough
nix or Alex: :u
Virtual or null: Stereotypical bleak afternoon sky @1x1x1x1 💎
Lucian or null: bronze vs platinum
Kevin or 1x1x1x1 💎: it's a lot more beautiful in person
Vize or null: @Bleak @Sky [BroMarGaming]
Lucian or null: i will win
Lucian or null: borkk
Oberstaffe or Lobsterstaffe: lel
Virtual or null: not gonna lie looks a bit depressing
Virtual or null: lmao
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Kevin allein zuhaus
Kevin or 1x1x1x1 💎: this is a sailboat too
Vize or null: I asked if it was cold because of how cold it looked
Lucian or null: okay.
Lucian or null: WE WILL BE SORAKA
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ur bad @Lucian
Lucian or null: 1V1
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Ey kevin are you a Kevin?
Oberstaffe or Lobsterstaffe: XD
Lucian or null: ur bad
Lucian or null: i dont even play league anymore
Lucian or null: fight me!
Kevin or 1x1x1x1 💎: obbie hat einen kleinen penis
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: wood 7
Lucian or null: no
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ._.
Lucian or null: plastic 100
Virtual or null: !dict Kevin
Cache or Magic Conch Shell: basicilly a kid with a huge dick. looks great, smells great, and all the ladies want him. great at sports also. great sense of humor.
Vize or null: baberstaff
Lucian or null: dirt 500
Vize or null: singerstaffe
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ^
TLA or TSA: kevin
Xeno or null: Aoi
Kevin or 1x1x1x1 💎: Obbie there are some German on this boat with me
TLA or TSA: didnt you used to have
TLA or TSA: a vps hosting buisness
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Ah
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ur the guy who spams lanes in chat in champ select
TLA or TSA: (did it ever work out?)
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Say them Hi from Mainz
Lucian or null: no
Bleak or null: who the fuck
Oberstaffe or Lobsterstaffe: From home
Lucian or null: i autolock
Bleak or null: just @ me
Lucian or null: LOL
Bleak or null: vize
Lucian or null: *savage*
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: wtf
Vize or null: @Lobsterstaffe sing the national anthem with them
Kevin or 1x1x1x1 💎: lol they look like Nazis so I'll pass
Bleak or null: im looking the fuck at you
Bleak or null: vize
Lucian or null: ye man
Bleak or null: vize
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ..
Lucian or null: i hate people that steal my lanes
Kevin or 1x1x1x1 💎: KIDDING
Lucian or null: all you gotta do is autolock
Xeno or null: Sore wa watashi ga kieru tokidesu
Vize or null: im sorry bleak idk who you are
Lucian or null: noob
Xeno or null: SEPPUKU
Idolizer or Bitchyoncé: I love this phone omg
Bleak or null: yah i kinda quit lmao
BombThem or null: Free upgrades to the first user who posts their verm link 😉
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: bronze.bat
Lucian or null: k
Lucian or null: wait
Vize or null: 92
Vize or null: uid 92
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Lel
Lucian or null: im already upgraded
TLA or TSA: What
Xeno or null: wait
Lucian or null: im elite
Xeno or null: bomb
TLA or TSA: im a SILVER
TLA or TSA: mind you
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: when ur on phone
Bleak or null: @Vize
Xeno or null: upgrade my roblox
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: fjcc
Xeno or null: omgg
Vize or null: @BombThem uid 92
Bleak or null: @Vize
Oberstaffe or Lobsterstaffe: DUDES POST YOUR LINK IDIOTS
Kevin or 1x1x1x1 💎: ich gehe jetzt
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ..
Vize or null: does that count?
Kevin or 1x1x1x1 💎: auf wiedersehen
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Bye kevin
Virtual or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1127
Bleak or null: @Vize
Bleak or null: @Vize
Lucian or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=5489
Xeno or null: それは私が消える時です
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Greet the deep sea from me
Bleak or null: @Vize
Lucian or null: k thx
Bleak or null: @Vize
TLA or TSA: uhoh
Lucian or null: im already elite
Lucian or null: anyways
Kevin or 1x1x1x1 💎: lol ok
Vize or null: What do you want bomb
BombThem or null: https://www.youtube.com/watch?v=o2vCOzNShng
Vize or null: I mean
Vize or null: bleak
Virtual or null: @BombThem
Kevin or 1x1x1x1 💎: bye
TLA or TSA: 1x1 is in another german faze
Bleak or null: bomb
Bleak or null: wtf
Lucian or null: bom
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: folthy prankd
SuperNinja or 5u739 N1nj4: curses
Lucian or null: bom bom bom
Vize or null: @BombThem its funny cuz im blacklisted from your giveaways anyways
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @BombThem
Bleak or null: @1x1x1x1 💎 I'd like to report a molestor
Oberstaffe or Lobsterstaffe: You stupid idiots
Lucian or null: LOL
Bleak or null: molester*
Virtual or null: technically I'm the first one who posted the link
Lucian or null: UR BACKLISTED
BombThem or null: @Vize I dont think u are
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Bombthem wnat your profile link
Lucian or null: blacklisted
Oberstaffe or Lobsterstaffe: This one
TLA or TSA: molesting doesnt exist
Oberstaffe or Lobsterstaffe: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1560
Lucian or null: NOOB
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ..
Kevin or 1x1x1x1 💎: tsa du sehst blod aus
TLA or TSA: i dont believe in it
Lucian or null: LOL
Bleak or null: @TSA ill molest ur ass
Virtual or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1127
Lucian or null: VIZE IS NOOOOBO
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: just a frank pro
Kevin or 1x1x1x1 💎: bye
Bleak or null: now get the fuck in my jeep
Vize or null: @BombThem I think I am.
TLA or TSA: if i dont believe in u
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Go to v3rm > Profiel > Copy link
TLA or TSA: then u cnat
TLA or TSA: 😃
Bleak or null: @TSA fuck me papi
Lucian or null: @Vize IS A NOOB **__LOL__**
BombThem or null: @Vize Well you shouldnt be
Lucian or null: yur baned
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @1x1x1x1 💎 bye
Vize or null: @Lucian when'd you join?
Lucian or null: a long time ago
Bleak or null: @Vize shut the fuck up whore
TLA or TSA: not if i dont believe in you
Lucian or null: lo0l0l
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Techniucally I posted first so I decide who gets upgraded or?
Oberstaffe or Lobsterstaffe: XD
Lucian or null: ur blind
Lucian or null: aren u
Vize or null: stfu noob
Lucian or null: no
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304273706161537024/xIISGiT8woSzRmXFzNcdly1VctNoMwF_skhl0r33pg0.png
Lucian or null: noob
Virtual or null: I posted b4 u
Virtual or null: But OK
O C E A N U S or null: FAVORITE PF GUN? 🔥 
VOTE HERE NOW! 👌 
http://strawpolll.ga/KQH1QT
TLA or TSA: what an idiot
TLA or TSA: probably not even
Vize or null: multicheck lucian virt
BombThem or null: But for real
BombThem or null: Round 2
TLA or TSA: using incocknito
Lucian or null: multicheck me
Lucian or null: IM A
Vize or null: theres an acc for lucian 123
Oberstaffe or Lobsterstaffe: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1560
Virtual or null: Sec
Lucian or null: WHAT
Oberstaffe or Lobsterstaffe: XD
Lucian or null: ?
BombThem or null: Post your verm profiles for a (maybe) free upgrade)
Virtual or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1127
Lucian or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=5489
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: no
Lucian or null: im already elite
Vize or null: im blacklisted so no point
Lucian or null: anywayss
BombThem or null: 😉 😉 ;)(
Lucian or null: k
Lucian or null: if i win
Lucian or null: give me
Lucian or null: 10000000$
Lucian or null: so i can spend
Lucian or null: on robux
Lucian or null: k thx
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: gimme elite plzz
Virtual or null: !checkmulti Lucian
Cache or Magic Conch Shell: 
BombThem or null: @Vize you to bb
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Well, I want that the upgrade goes to the next non vip who posts here
Xeno or null: ```それは私が消える時です```
Xeno or null: SEPPUKU
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: same
Wisdom or null: @Vize https://www.youtube.com/watch?v=NxwJ1q7cIck
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: suicide
Lucian or null: YA
Lucian or null: DO I HAVE
Lucian or null: MORE ACCOUNTS
Vize or null: Why would I kill myself you noob
Lucian or null: SIR
Lucian or null: VIZE
Idolizer or Bitchyoncé: omg this fucking phone
Idolizer or Bitchyoncé: is fucking amazing
Lucian or null: AM I A MULTI ACCOUNTER
Lucian or null: SIR
Lucian or null: VIZE
𝅳 𝅳 or Monstrata: yes
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: what phone
Vize or null: @Lucian idk but theres somebody named lucian 123
TLA or TSA: whats so amazing about it
Xeno or null: yes
Lucian or null: who si that
Xeno or null: ill ban you right now lucian
Virtual or null: Multiacconteds
Lucian or null: no
Lucian or null: Xeno
Lucian or null: fight me
Lucian or null: k
Lucian or null: go on rococks
Xeno or null: !ban @Lucian 
`` The worm has been eradicated. ``
Lucian or null: and use ur hacks
Lucian or null: k
Lucian or null: thx
Virtual or null: Lol xeno
Lucian or null: worm
Lucian or null: worm
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304155638697820181/image.jpg
Lucian or null: i will one shot u
Xeno or null: i'll god myself
Xeno or null: and kick you
BombThem or null: @1x1x1x1 💎 can staff get the elite badge?
Lucian or null: ill
Lucian or null: go
Lucian or null: um
Lucian or null: spider mode
RoZ_DragonBall or null: Has anyone bought Cookie Venom
BombThem or null: @1x1x1x1 💎 ill buy u elite bb
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Lel
Lucian or null: cookie venom source got leaked
Lucian or null: LOL
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: Ah.
Xeno or null: mrstealyobork
Xeno or null: I told hoodful
Xeno or null: to make a shooting stars meme
Lucian or null: who buys cookie venom when it's source got leaked
Lucian or null: just update it
Xeno or null: out of....
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: Okay
Lucian or null: n00bs
Xeno or null: guess guess.
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: bork
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i already did that
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: wtf
RoZ_DragonBall or null: erm idk how to do that stuff
Xeno or null: no
Virtual or null: Ez
Lucian or null: i have to wait 3 months for 80% warning to go away
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: go on my. yt
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Sooo anyone remember the Mushface, lelouch incident?
Xeno or null: it's related
Lucian or null: what a noob i am
Xeno or null: to that meme
Xeno or null: you justp osted
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Wondered what happenend to them
Xeno or null: you just posted*
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ah
Lucian or null: xeno
Lucian or null: ur a meme
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: uh
Lucian or null: i saw u on the wifi
Lucian or null: i
Xeno or null: thnx
BombThem or null: im going to buy @1x1x1x1 💎 elite to see if it works with staff
BombThem or null: xD
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Mushface was seen lately on hackforums
Oberstaffe or Lobsterstaffe: that noob
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Absolute twat
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: gonna post another meme brb
Xeno or null: @mrsteal yo bork https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288417
Lucian or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288505
Lucian or null: cookie venom source
Lucian or null: go take it
Lucian or null: n0bs
Melone or yaboimelone: hey geys
Xeno or null: @mrsteal yo bork https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288417
Xeno or null: lucian
Lucian or null: yes
Lucian or null: what
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: a
Xeno or null: give me +34 rep pls
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304156455920074763/image.jpg
Lucian or null: i wil give u
Lucian or null: rep
Lucian or null: rn
Lucian or null: give me
Lucian or null: v3rm
Lucian or null: link
Lucian or null: k
Xeno or null: give me 99
Virtual or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1127
Lucian or null: k
Xeno or null: or no link
Lucian or null: GIVE ME
Lucian or null: UR V3RM LINK
Lucian or null: AND I GIVE U
Lucian or null: REP
Lucian or null: K
Xeno or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=1
ScriptingRevolution or ScriptingRev: Sup guys
Xeno or null: suh
Virtual or null: I gave u mine
Lucian or null: TATS NOT U
Lucian or null: FAGG
Xeno or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=160404
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: bruh no chats react to memes
Xeno or null: mrsteal
Xeno or null: i @'d you
Xeno or null: for the thread
Vize or null: lol bomb
Xeno or null: go scroll up
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i'm on pHone
Vize or null: @BombThem
Vize or null: http://i.imgur.com/m1uSvVo.png
Vize or null: 92 is me
Xeno or null: omg noob
ScriptingRevolution or ScriptingRev: 500 miles away from my house and eating pizza
Xeno or null: brb ill get the thread
Xeno or null: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288417
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: pBone
RoZ_DragonBall or null: Can someone hook me up with a sick ass Signature
RoZ_DragonBall or null: -buy
BombThem or null: @Vize Oh, that was a joke, been meaning to remove it
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: yea type i wanna die
Lucian or null: https://gyazo.com/49a03a0fc9a4ea5eee4b6a69fb9eeea3
BombThem or null: @Vize LEL
Lucian or null: update
Lucian or null: or no
Lucian or null: xeno
Lucian or null: 3 seconds
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: deleete
Lucian or null: 3
Lucian or null: 2
Idolizer or Bitchyoncé: I love myself, it's not a sin. I cant control what's happening
Lucian or null: 1
Lucian or null: k
Idolizer or Bitchyoncé: Oh my fuck
Lucian or null: thanks xeno
Idolizer or Bitchyoncé: I love my s8
Idolizer or Bitchyoncé: soooo much
Lucian or null: no rep 4 u
Lucian or null: n0b
RoZ_DragonBall or null: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=171142
Xeno or null: thanks
Vize or null: lets all gang up on lucian
Lucian or null: wait
Vize or null: and ban him
Lucian or null: u want rep
Xeno or null: for the -9999
Xeno or null: rep
Lucian or null: https://gyazo.com/49a03a0fc9a4ea5eee4b6a69fb9eeea3
Melone or yaboimelone: what is going on
Lucian or null: YES OR NO
Lucian or null: 3
Lucian or null: 2
Xeno or null: idk
Lucian or null: 1
Lucian or null: k
Xeno or null: [WHOP THE DELETE]
Lucian or null: thxx 4 the info
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: hell
Lucian or null: im putting it in 4 u
Lucian or null: kek
Xeno or null: so did fordman
Xeno or null: get his account back
Xeno or null: im waiting on that -1
Xeno or null: K3k
Lucian or null: wait what
Peedle or ORB: can someone do !checkmulti 274802
Lucian or null: i got
Lucian or null: 4 rep
Vize or null: ANON TALK
Lucian or null: i just had
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304156471044866048/image.jpg
Idolizer or Bitchyoncé: Dude
Peedle or ORB: hes a guy who made a cw on me for no reason
Lucian or null: LOL
Idolizer or Bitchyoncé: I love my phone so much
Lucian or null: H0T
Vize or null: @Mister Mocha I just wanted you to talk
Lucian or null: xeno
Vize or null: ur voice is sex
Lucian or null: i added rep 4 u
Lucian or null: k
Lucian or null: hot
Lucian or null: im lucian
Lucian or null: its me
Lucian or null: bitch
Xeno or null: "how 2 succeed in life"
Peedle or ORB: who here is whitelisted for the checkmulit
Lucian or null: yes
Xeno or null: thanks lucian
Lucian or null: rep 4 rep
Peedle or ORB: pls tell
Xeno or null: I saw you gave me a +1 before
Lucian or null: sike
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: succ
Xeno or null: l0l
Lucian or null: ya
Lucian or null: i gave u +1 b4
Lucian or null: cause ur hot
Vize or null: While y'all 💨🚬smonking🚬💨  the 😈devil's😈☘ lettuce☘ and celebrating 🚫HITLER'S🚫 🎂🎂🎂birthday 🎂on 👽 4/20 👽I'll be catching up on my ⛪📿BIBLE STUDIES📿⛪ and 💪strengthening💪 my💋 💓relationship💓💋 with the 🛐🌈LORD AND SAVIOR🌈🛐 @Mister Mocha
Vize or null: Narrate that
Xeno or null: thnx bb
Anon or Mister Mocha: oshit it's bork
Lucian or null: np
Lucian or null: c;
Xeno or null: Vize
Xeno or null: sdm me
Virtual or null: I'm 8 away from 70 rep
Xeno or null: dm me it
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i smon,k weed
Xeno or null: and i'll decrypt
Virtual or null: Had to throw that in the
Lucian or null: who wants to do rep 4 rep game
Lucian or null: sike
Lucian or null: k
Lucian or null: no
Lucian or null: NO REP 4 REP
Xeno or null: i'll pay someone 1 trillion dollars
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: me plz
Lucian or null: no
Lucian or null: bork
Xeno or null: yes mr steal
Lucian or null: frik of
Xeno or null: i wont chargeback
Xeno or null: i promis
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ok
Xeno or null: u go first
Lucian or null: wtf
Xeno or null: i dont go first
Xeno or null: jk
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: stealyobork@gmail.com
Xeno or null: gotchu fam
Xeno or null: brb
Vize or null: hi every1 im new!!!!!!! holds up toddler my name is harambe but u can call me t3h G0Rr1lLa oF d00m!!!!!!!! lol…as u can see im very wild!!!! thats why i came over the fence, 2 meet random anmls like me _… im 17 years old (im mature 4 my age tho!!) i like 2 drg kids arond w/ my zookeeper (im untamed if u dont like it deal w/it) its our favorite activty!!! bcuz its SOOOO wild!!!! hes wild 2 of course but i want 2 meet more random anmls 😃 like they say the more the merrier!!!! lol…neways i hope 2 make alot of freinds here in this z0o so get ur DiCks 0ut!!!! DiCKsOUt4H4ramBE!!!!!!!!!!!!!! <--- me bein wild again _^ hehe…toodles!!!!! love and dicks out, t3h G0Rr1lLa oF d00m
Peedle or ORB: can someone checkmulti 274802
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: r/copypaste
Lucian or null: i like animoos
Lucian or null: animus
Lucian or null: animooooooooooooo
Vize or null: anigay
Xeno or null: all done
Xeno or null: sent 0 dollars
Lucian or null: OOOH
Lucian or null: wat
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: woah
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: tnnx
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Whi
Xeno or null: np
Virtual or null: Whom'st'd've's'le'phont wishes to participate in reputation in exchange for reputation activity
Xeno or null: now give me rc7
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: hi
Anon or Mister Mocha: ew bork
Xeno or null: krackd
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ok
Vize or null: 🅱️he 🅱️itness🅱️ram™ 🅱️acer 🅱️est is a 🅱️ultistage aerobic 🅱️apacity 🅱️est 🅱️hat 🅱️rogressively 🅱️ets 🅱️ore 🅱️ifficult as it 🅱️ontinues. 🅱️he 20 🅱️eter 🅱️acer 🅱️est 🅱️ill 🅱️egin in 30 🅱️econds. 🅱️ine up at 🅱️he 🅱️tart. 🅱️he 🅱️unning 🅱️peed 🅱️tarts 🅱️lowly, 🅱️ut 🅱️ets 🅱️aster each 🅱️inute after 🅱️ou 🅱️ear 🅱️his 🅱️ignal. [highly distorted sounds of a woman moaning] A 🅱️ingle 🅱️ap 🅱️hould 🅱️e 🅱️ompleted each 🅱️ime 🅱️ou 🅱️ear 🅱️his 🅱️ound. [oh yes daddy 😍😘😩💕🍆💦] 🅱️emember 🅱️o 🅱️un in a 🅱️traight 🅱️ine, and 🅱️un as 🅱️ong as 🅱️ossible. 🅱️he 🅱️econd 🅱️ime 🅱️ou 🅱️ail 🅱️o 🅱️omplete a 🅱️ap b🅱️fore 🅱️he 🅱️ound, 🅱️our 🅱️est is over. 🅱️he est 🅱️ill 🅱️egin on 🅱️he 🅱️ord 🅱️tart. On 🅱️our 🅱️ark, 🅱️et 🅱️eady, 🅱️tart.
Wisdom or null: @murphy4mod http://i.imgur.com/Rf8iY5K.jpg
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: 🅱
Lucian or null: https://gyazo.com/1f512a1f34c2827623390745a79a9b7b?token=d04c317b72a8cdaba5426214af226f1e
Lucian or null: LOL
Anon or Mister Mocha: 🅱
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: LOL
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Blair is still a thing?
Anon or Mister Mocha: 🅱 :i: :t: :c: :h:
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Oh well
Vize or null: @Lobsterstaffe idk
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: who is Blair
Xeno or null: who is xeno
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: all
Vize or null: bait
Anon or Mister Mocha: didn't blair quir?
Lucian or null: idk
Lucian or null: she jsut dm'd me
Vize or null: she comes here like
Lucian or null: saying
Lucian or null: lucian is gay
Vize or null: once every now and then
Lucian or null: she hates lucian
Lucian or null: cause hes so op
Lucian or null: 1 shot every1
Xeno or null: I haate Xeno
Lucian or null: ekk
Xeno or null: anyone else
Vize or null: Yeah fuck him
Lucian or null: yea man
Lucian or null: he's a hoe
Xeno or null: he ddos'd me
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Yeah he should be Auschwotz'd
Vize or null: lolno
Vize or null: he's a skid
Vize or null: he cant ddos
Xeno or null: tru
Xeno or null: im going to loser lounge
Lucian or null: k
Lucian or null: ill join u
Xeno or null: welcome
Xeno or null: to the krusty krab
Xeno or null: may i take your order
Lucian or null: yes
Lucian or null: i want a good burger
Oberstaffe or Lobsterstaffe: 2 more loosers nice
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/301124701953196032/301139608849088514/image.jpg
Xeno or null: you stole that
Xeno or null: from me
Xeno or null: mrsteal
Xeno or null: 😦
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: how
Lucian or null: mrsteal yo memes
Xeno or null: i had it for a while
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i got it 6 weeks ago
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: just saved it
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: lol
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Xeno posted it first
Xeno or null: I had it 6 weeks ago too
Lucian or null: It's mrsteal yo memes (oooooo waahahwhawhwahoohoho)
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: i wasn't here 6 weeks ago
Xeno or null: *clap clap*
Xeno or null: I wasn't here
Xeno or null: since
Lucian or null: you were in v3rm
Xeno or null: 4/16
Lucian or null: let me
Lucian or null: check
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: idek u
Vize or null: blair just dm'd me wtf
Xeno or null: who r u people!!
Lucian or null: you know me xeno
Lucian or null: ok
Oberstaffe or Lobsterstaffe: And not me wow
Vize or null: http://i.imgur.com/eLC944k.png
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: can
Xeno or null: brb
Anon or Mister Mocha: join vc
Anon or Mister Mocha: pls
Xeno or null: let me post my memes
Xeno or null: before mr steal yo memes
Oberstaffe or Lobsterstaffe: BLAIR DM ME TOO PLX
Xeno or null: steals my memes
Vize or null: guys I want you to dm blair
Oberstaffe or Lobsterstaffe: IN SPECIAL
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: grr
Lucian or null: ill steal his memes
Vize or null: and tell her not to dm ober
Anon or Mister Mocha: Blair didn't u die?
Lucian or null: its mr steal yo memes x2
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: omfg
Vize or null: tell her *NOT TO DM OBER*
Vize or null: actually ober
Vize or null: can I send your singing to blairt
Anon or Mister Mocha: 1sec lemme skype blair (if i still have it)
Vize or null: @Lobsterstaffe
Oberstaffe or Lobsterstaffe: ?
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: gonna grab some new fresh ones
Vize or null: I can send it to blair, right?
Xeno or null: http://prnt.sc/eyi4oj
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Well sure
Xeno or null: http://prnt.sc/eyi4vm
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304274845560995840/zsy_eLI9LElVnq30-mXe7ipuh0l_QMZKGjnGd2U2-hY.png
Xeno or null: http://prnt.sc/eyi501
Lucian or null: https://gyazo.com/081502fc13b4b4c2dcd6c8ac75cdc0f6?token=4aa7cdb5e1f2e9d5ade1c89cc8e47a9a
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: bet ur on 9fag
Lucian or null: i like my art
young man or Nurdist: renai circulation
Xeno or null: what's 9fag
young man or Nurdist: hey
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: ur bookmarks
young man or Nurdist: you cant say the f-word
Xeno or null: my bookmarks?
Xeno or null: brb
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: its awebsite
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: fuck  @Nurdist
young man or Nurdist: fuck @fires has a bowlcut
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Nurdist fuck
Vize or null: @Lobsterstaffe you should sing fr
young man or Nurdist: no
young man or Nurdist: you fuck
Vize or null: its gud shit
cooldude or master steps i: anyoen wanna buy me something
cooldude or master steps i: :3
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: mo
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Fuck @bon
Xeno or null: no
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @master steps i nop
cooldude or master steps i: http://a.co/786boa3
Xeno or null: fuck @bon
cooldude or master steps i: yes
cooldude or master steps i: dady
cooldude or master steps i: pls dady ;c @fires has a bowlcut
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: nop
Oberstaffe or Lobsterstaffe: @Super Weenie Hut Jr. KARUCHAAAAAAAAN~
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: My brother already ordered something on my Amazon today
big daddy gunrox or godofgunrox: cooldude youre a mp god buy your own shit
cooldude or master steps i: im not a mp god
cooldude or master steps i: im literally irellevent in the mp now
cooldude or master steps i: lmao
Lucian or null: mr steal yo memes
Lucian or null: https://gyazo.com/081502fc13b4b4c2dcd6c8ac75cdc0f6?token=4aa7cdb5e1f2e9d5ade1c89cc8e47a9a
Idolizer or Bitchyoncé: I love this phone
Idolizer or Bitchyoncé: a lot
Idolizer or Bitchyoncé: A LOT
big daddy gunrox or godofgunrox: get redwood to scam you up some money
Idolizer or Bitchyoncé: Its soooo good at hiding things
Idolizer or Bitchyoncé: omggg
cooldude or master steps i: he's not like that
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Or ask Psuedo
cooldude or master steps i: if he scams, he takes everything
cooldude or master steps i: lmfao
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Bitchyoncé my uncle got the s8
Lucian or null: mrsteal yo bork
Lucian or null: come on
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Today
cooldude or master steps i: redwood doesnt believe in sharing
Idolizer or Bitchyoncé: I got the s8
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: https://cdn.discordapp.com/attachments/219311028431749121/304406073672990720/image.jpg
Idolizer or Bitchyoncé: today
cooldude or master steps i: **donating
big daddy gunrox or godofgunrox: redwood is dzn :/
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: LOL
cooldude or master steps i: he's a selfish prick
cooldude or master steps i: redwood isn't dzn
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: s
cooldude or master steps i: he lives in bum fuck missouri
cooldude or master steps i: dzn is in UK
Oberstaffe or Lobsterstaffe: S8 seems smaller then the S7 tbh
Idolizer or Bitchyoncé: well
Idolizer or Bitchyoncé: guess what
Idolizer or Bitchyoncé: it's not
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Also you cant use VR glasses anymore :P
Idolizer or Bitchyoncé: and thats kind of the whole point
big daddy gunrox or godofgunrox: Missouri
Idolizer or Bitchyoncé: and yes
Idolizer or Bitchyoncé: you can
Idolizer or Bitchyoncé: LOL
big daddy gunrox or godofgunrox: what the fuck is in missouri
Idolizer or Bitchyoncé: YOU CAN
big daddy gunrox or godofgunrox: not shot
big daddy gunrox or godofgunrox: shit*
cooldude or master steps i: no idea
Idolizer or Bitchyoncé: THEYRE BUNDLING IT WITH VR "GLASSES"
cooldude or master steps i: he plays baseball
Idolizer or Bitchyoncé: OMG
cooldude or master steps i: lol
cooldude or master steps i: thats about it
Idolizer or Bitchyoncé: ARE YOU KIDDING ME
Lucian or null: xeno and meme
RealDrawing or null: adasdad
Xeno or null: this chat
Jake or Jxke: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=286840&pid=2228015#pid2228015
Lucian or null: xeno and me
Xeno or null: is legit
Lucian or null: share memes
Lucian or null: its hot
Xeno or null: just for yellow
Xeno or null: people
Lucian or null: yes
Xeno or null: like no joke
Xeno or null: everyone that's chattin rn
Lucian or null: yes
Xeno or null: is an elite
Lucian or null: im yellow
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Actually they bundle it with tablets but whatever..
RealDrawing or null: someone send me some money i would greatly appreciate it
Lucian or null: YELLOW 4 LIFE
Lucian or null: wait what
Xeno or null: nvm realdrawing ruined it
Lucian or null: you come here to beg 4 money
Lucian or null: kkeekek
young man or Nurdist: y is rococks so slow
Lucian or null: get off!
Lucian or null: C
Xeno or null: i ddos it
Xeno or null: daily
Lucian or null: no
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Updates nurd
Lucian or null: i ddos'd discord
Lucian or null: it makes no sense
Lucian or null: but
Lucian or null: ya
Lucian or null: what this mean
Lucian or null: IM 1X1X1X1
Xeno or null: i don't think you can
Lucian or null: AND
Xeno or null: OH SHIT AN ALERT
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot can i get in the salty spitoon?
Lucian or null: 1X1X1X1
Xeno or null: HOOOP
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Depends.
Lucian or null: WORKING WITH
Lucian or null: KOOLK1D
Lucian or null: WHAT THAT MEAN
Red Herring or null: How tough are you?
Lucian or null: IM LEET HACKER
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: luder
young man or Nurdist: CHUCK E CHEESE FOR ME BIRTHDAYCHUCK E CHEESE FOR ME BIRTHDAYCHUCK E CHEESE FOR ME BIRTHDAYCHUCK E CHEESE FOR ME BIRTHDAY
Oberstaffe or Lobsterstaffe: 1x1x1 would destroy the entire pc..
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot depends on what?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox On the situation.
Lucian or null: im tough enuff to fuk ur bish
Lucian or null: o ya
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot what kind of situation?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Any.
Idolizer or Bitchyoncé: @unreal real or fake
Lucian or null: wha
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot you vague motherfucker
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox How rude.
Lucian or null: it says
Lucian or null: unreal
Lucian or null: k
Idolizer or Bitchyoncé: No I know but
Idolizer or Bitchyoncé: the pic isnt loading
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: real
Idolizer or Bitchyoncé: and there was this kid who stole his name
Idolizer or Bitchyoncé: no it's
Idolizer or Bitchyoncé: *unreal*
Xeno or null: unrealmemes
Lucian or null: i like how when u get elite ur rep gets hot
Lucian or null: memes
Xeno or null: Lucian
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: our dms would be empty then
Happy Doggo or Andy Pandy: i like memes
Lucian or null: ya
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: if he was fake
Xeno or null: I had like 20 rep
Xeno or null: when i was nothing
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot how tough am i? HOW TOUGH AM I?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I do not know.
Xeno or null: all I did was release stuff
Xeno or null: l0l
Lucian or null: i can
Lucian or null: do
Lucian or null: account dumps
Lucian or null: gotta savee
Lucian or null: accounts doe
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Welcome to the salty-splatoon, how tough are ya?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé I'm so tough, that I ate nails for breakfast.
Idolizer or Bitchyoncé: LOL
Idolizer or Bitchyoncé: IT KNEW IT
Lucian or null: wow
Idolizer or Bitchyoncé: NO WAY
Lucian or null: your tough
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: samd
Idolizer or Bitchyoncé: OMG
Lucian or null: o no
Lucian or null: elite's chillin
Lucian or null: i see it
Xeno or null: is !cleverbot on
Xeno or null: !cleverbot k
Idolizer or Bitchyoncé: THATS GOLD
Idolizer or Bitchyoncé: http://i.imgur.com/ktLTWmY.png
Oberstaffe or Lobsterstaffe: That spongebob meme
Idolizer or Bitchyoncé: dude it ACTUALLY KNEW
Oberstaffe or Lobsterstaffe: Jesus
Idolizer or Bitchyoncé: what that was
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: rawr ;3
Xeno or null: xd
big daddy gunrox or godofgunrox: @Bitchyoncé ofc it does it does song lyrics too
Idolizer or Bitchyoncé: NO FUCKING WAY
Xeno or null: imma screw around with cleverbot
Xeno or null: brb
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: hoe2use
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot I'll dance dance dance with my hands hands hands above my head head head like Jesus said
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé What did Jesus ever do for me?
Idolizer or Bitchyoncé: No
Idolizer or Bitchyoncé: its not
Idolizer or Bitchyoncé: working
Idolizer or Bitchyoncé: those are lyrics
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: say !cleverbot hump me
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot hello from the other side
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Other Side of what?
big daddy gunrox or godofgunrox: omfg what
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: lol good lyrics
Xeno or null: LOL GUYS
Oberstaffe or Lobsterstaffe: !cleverbot buttfuck me Senpai!
Xeno or null: FUCKIN DEAD
Xeno or null: http://prnt.sc/eyi7oa
big daddy gunrox or godofgunrox: this shits bipolar
Red Herring or null: @godofgunrox http://imgur.com/a/Jt50T
Arctic Monkeys or null: god can you check multi
Arctic Monkeys or null: 110251
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: link for web plz
young man or Nurdist: !cleverbot hi
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot in west Philadelphia born and raised
young man or Nurdist: wow
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox On the playground was where I spent most of my days.
young man or Nurdist: oh
young man or Nurdist: you need permission
young man or Nurdist: i forgot
Xeno or null: http://prnt.sc/eyi7oa
Xeno or null: 😦
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: someone say !cleverbot hump me
Xeno or null: can't
Xeno or null: im not whitelisted
Xeno or null: 😦
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: fucc
Xeno or null: i'll do it on the actual cleverbot
SurreySidhu or TanrajSidhu: guys wtf
SurreySidhu or TanrajSidhu: was elysian patched
sherlock or Al Jazeera: yes
Xeno or null: yes
Lucian or null: share memes
Xeno or null: brb
Lucian or null: and turn dank
sherlock or Al Jazeera: a long time ago
Demonic or null: https://gyazo.com/e541f8d85ac3ca592fb6ed0d086e37cf
Demonic or null: dont buy zapdos bc service
Demonic or null: its illegal
SurreySidhu or TanrajSidhu: i was using it yesterday
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Never say never
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé Justin bieber.
SurreySidhu or TanrajSidhu: did it just get patched
Idolizer or Bitchyoncé: YEAH
Idolizer or Bitchyoncé: UR RIGHT
SurreySidhu or TanrajSidhu: ?
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Bad romance
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé Poker face.
Idolizer or Bitchyoncé: what
Idolizer or Bitchyoncé: no
Idolizer or Bitchyoncé: moron
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: this ain't elysian chat
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: foh
SurreySidhu or TanrajSidhu: oh oops
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot The change
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé What change?
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot krusty krab pizza is the pizza for you and me
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox No this is patrick.
Arctic Monkeys or null: idolizer, can you check multi
Arctic Monkeys or null: 110251
Idolizer or Bitchyoncé: !checkmulti 110251
Cache or Magic Conch Shell: 
Red Herring or null: New phone who dis?
Lucian or null: share memes and dreams
Idolizer or Bitchyoncé: RED
Idolizer or Bitchyoncé: I GOT THE S8
Idolizer or Bitchyoncé: IM
Idolizer or Bitchyoncé: SO
Idolizer or Bitchyoncé: FUCKING
Idolizer or Bitchyoncé: HAPPY
Red Herring or null: I still have the Moto G.
Lucian or null: check multi for me
Lucian or null: SINCE
Lucian or null: VIZE
Wisdom or null: @Demonic
Lucian or null: THINKS
Lucian or null: IM AN MA'
Red Herring or null: I don't think I will switch to the s8 any time soon.
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkmulti Lucian
Cache or Magic Conch Shell: 
Idolizer or Bitchyoncé: u shud
Lucian or null: did it find any
Red Herring or null: Maybe after a month's worth of plasma donations.
Demonic or null: FUCKING HELL
young man or Nurdist: Jeez
Lucian or null: nooo
Lucian or null: SEE VIZE
Demonic or null: IM GONNA CAHRGE BACK HIS ASS
and REPORT HIM TO FBI
Red Herring or null: Wait, no. Still not enough.
Lucian or null: U LIRARRA
Red Herring or null: How much is the s8?
Lucian or null: share memes and share dreams
big daddy gunrox or godofgunrox: !dict trufflebutter
Lucian or null: wait
Cache or Magic Conch Shell: Truffle butter is when you pull you dick out of the asshole an continue fucking her pussy, and the tan buttery substance around her pussy is truffle butter.
Lucian or null: !dict trufflebutter
Lucian or null: come on
Lucian or null: ;
Lucian or null: xeno
Lucian or null: memes and dreams
Red Herring or null: Over a fucking grand? No thanks.
Red Herring or null: That'd be 6 to 7 months donating plasma twice a week.
young man or Nurdist: wait so gunrox
young man or Nurdist: magic conch is just cleverbot?
Xeno or null: no
Xeno or null: its bot
Xeno or null: Cache Bot
big daddy gunrox or godofgunrox: its technically a moderation bot
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Magic conch
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé No, keep on guessing.
big daddy gunrox or godofgunrox: but it has multiple fun commands
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Magic conch, can I have a krabby patty?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé No.
Xeno or null: ask if you'll ever get married
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot CAN I HAVE SOMETHING TO EAT?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé What do you want?
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot ALL HAIL THE MAGIC CONCH
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Hail.
Xeno or null: bitchyonce
young man or Nurdist: lol
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Magic conch, will I ever get married?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé I don't know, will you?
young man or Nurdist: say ben drowned
Xeno or null: aw
young man or Nurdist: will it work
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot ben drowned
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox No too.
young man or Nurdist: o
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Are you a bot?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé No.
big daddy gunrox or godofgunrox: cleverbot is dyslexic
young man or Nurdist: lol
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Say something in Chinese
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé I don't know chinese.
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Learn Chinese on rosetta stone
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé Why?
Idolizer or Bitchyoncé: omgf
Idolizer or Bitchyoncé: so stubborn
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot hi my name is what my name is who my name is
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox What?
Idolizer or Bitchyoncé: this bot is literally me
big daddy gunrox or godofgunrox: ...
Idolizer or Bitchyoncé: this bot
Idolizer or Bitchyoncé: is me
Idolizer or Bitchyoncé: as a bot
Idolizer or Bitchyoncé: tbh
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot Do you even lift?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé Yes.
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot !cleverbot hi my name is what my name is who
big daddy gunrox or godofgunrox: wtf
big daddy gunrox or godofgunrox: oops
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox My name is Rebecca Black.
Idolizer or Bitchyoncé: LOL
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot hi my name is what my name is who
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Slim shady.
Red Herring or null: That's better.
Idolizer or Bitchyoncé: !cleverbot do u know amanda todd?
Cache or Magic Conch Shell: @Bitchyoncé Do you know Link?
big daddy gunrox or godofgunrox: FINALLY
Idolizer or Bitchyoncé: @Red Herring did u see 13 reasons why
Idolizer or Bitchyoncé: yet
Red Herring or null: I read the book. No need for the show.
Idolizer or Bitchyoncé: y no need
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Magic Conch Shell beached whale = anyone with the name Rebecca
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot we are the champions my friend
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox No.
big daddy gunrox or godofgunrox: kys bot
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: haha
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Hello!
durpflip or null: yoor'e mom vegena @godofgunrox
Peedle or ORB: 66
Peedle or ORB: 65437
Peedle or ORB: ok
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini Hello
Peedle or ORB: i said it
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot is this real life
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Is this just fantasy?
Red Herring or null: TBH, my opinion on 13 reasons why is just a guilt trip explaining how suicide isn't bad and makes the others feel like shit.
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut How are you doing today? :D
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot caught in a landslide
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox No escape from reality.
durpflip or null: @godofgunrox i found a life lesson for idolizer
https://www.youtube.com/watch?v=nmK1osGXhq4
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot open your eyes
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Look up to the skies and see.
Xeno or null: http://www.cleverbot.com/conv/201704200107/WXG6JB3OIF_Hey
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot I'm just a poor boy
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I need no sympathy.
durpflip or null: LOL
big daddy gunrox or godofgunrox: !clevernot easy come easy go
Red Herring or null: @godofgunrox say let me take you down cause we're going to
Xeno or null: clevernot
big daddy gunrox or godofgunrox: i said not
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot easy come easy go
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Little high.
IcyJake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288549
durpflip or null: can you do lyrics for don't stop me now pls
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini some girl said hi to me today, that's the only thing that really happened today
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot little low
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Little high.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Pretty boring
IcyJake or IcyyJakee ♀: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288549
big daddy gunrox or godofgunrox: @durpflip paste me a line
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Well, at least it's something other than nothing? :0
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot any way the wind blow
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Doesn't really matter to me, to me.
durpflip or null: @godofgunrox tonight i'm gonna have myself a real good time
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot mama just killed a man
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Put a gun against his head.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini this girl got me a police report
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot tonight i'm gonna have myself a real good time
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Wait _what_
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Why?
big daddy gunrox or godofgunrox: ...
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini yup
durpflip or null: HAH
durpflip or null: FOILED YET AGAIN
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Goodness, I'm so sorry to hear that. :(
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot easy come easy go will you let me go
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Bismillah! No, we will not let you go.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: School told the cops for calling her a beached whale in January @crxmini
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot sit down
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox *sits down*.
Red Herring or null: Did you learn your lesson @fires has a bowlcut?
big daddy gunrox or godofgunrox: no fucking bot
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Red Herring of course not
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot sit down be humble
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Okay! You should sit too!
Red Herring or null: Then I hope you get the fullest extension of the law.
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut I... don't understand why they'd have to **call the cops** just for that?
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: she scares me now  @Red Herring
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini they right a report and bring it to the police station
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot im an alabama *censored* and i wanna be free
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I like hetalia too.
big daddy gunrox or godofgunrox: LOL
Red Herring or null: @crxmini It's verbal harassment. He constantly does this shit to one student in particular. I guess some schools do not have a zero tolerance policy.
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot tommy used to work on the docks
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Red Herring my school doesn have a backbone, what the fuck do you mean 0 tolerance
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Union's been on strike.
Idolizer or Bitchyoncé: looking at my
Idolizer or Bitchyoncé: sexy s8
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot i can't drink you away
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Why?
big daddy gunrox or godofgunrox: god damnit
SurreySidhu or TanrajSidhu: fuck
Idolizer or Bitchyoncé: @godofgunrox lol verizon is gr0s
Red Herring or null: @fires has a bowlcut I'm saying they should fucking suspend you for being a prick to other students for no reason.
SurreySidhu or TanrajSidhu: roblox wont let me exploit anymore
SurreySidhu or TanrajSidhu: and im 99% sure elysiian aint patched
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Red Herring in school suspension is a thing
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot are liberals retarded?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I think all politicians are bad.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: And that's what usually happened lol
big daddy gunrox or godofgunrox: you heard it here first
Red Herring or null: That's like detention. I'm talking about out of school suspension where you can't set foot on the school property for some time.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Red Herring they know I don't want to be there
enoki or crxmini: Ah, alright; never saw somebody get a police report for verbal harassment before in my area so I haven't heard of anything happening like that before.
I cannot control what you say or do, but I just hope the situation doesn't get worse and everyone involved with it (including you too, Fire) is safe.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: It's more torture being in one room for 8 hours
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini I've been nice to her for 2 months
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot should fires, the bully, be executed?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Oh god what are you talking about?
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Haha
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Magic Conch Shell love u 2
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot should fires be banned?
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Yes.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Fuck you
big daddy gunrox or godofgunrox: alright fires
big daddy gunrox or godofgunrox: @bon
big daddy gunrox or godofgunrox: bot has spoken, fires must be banned
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @godofgunrox say it with your name now
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut 2 months? Well, that's good. :0
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot should i be banned? not that it matters because I'm unbannable
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I have not forgotten that you are somebody.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini and I almost died twice
Idolizer or Bitchyoncé: HELLA MOIST
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: In that time
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Oh dear, how? If you're fine with talking about it.
enoki or crxmini: @Bitchyoncé Moist?
big daddy gunrox or godofgunrox: idolizer likes vagina
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini accidentally drank too much caffeine and almost stopped my heart
young man or Nurdist: fucking roblox csgo sucks
young man or Nurdist: why cant they callout
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: And yesterday I had to take sone pets out of a house that had high Co2
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut ...Dearest, please be careful! :(
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini I do stupid shit every day
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: One's gonna kill me
enoki or crxmini: I hope that anything you do doesn't kill you,,,
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini I remember one time when I was 12 I was being mean to a girl and got slapped by her xd
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: 2 years later I'm being mean to a different girl and not learning anything
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkracism
Cache or Magic Conch Shell: 
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: !checkspam
enoki or crxmini: Ouch.
big daddy gunrox or godofgunrox: hope that guy enjoys his 20%
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini Well I've been mean to this girl for more than half a year
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Now I'm just trying to be friendly
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: To some people
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Most
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut I hope you succeed in trying to be friendly! :0
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini I'm betting I won't last another month
Bon or bon: thank god i have fires blocked
Bon or bon: from the looks of it
Bon or bon: it looks like hes pulling a samantha
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @bon LOL
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: I'm pulling an fires
Arctic Monkeys or null: no
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: A stupid noob
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: When Will bon unblock me anyway
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Who knows for sure, but I'm rooting for you!

And no, you're not a stupid noob.
Lucian or null: You're all noobs
Lucian or null: **rekt**
durpflip or null: yoor'e mom vegena @Lucian
enoki or crxmini: If being myself equals me being a noob, then I'm all up for it! :D
durpflip or null: frekt
Lucian or null: english pleasee
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkracism
Cache or Magic Conch Shell: 
Lucian or null: what's frekt
Lucian or null: teach me the rococks words..
durpflip or null: you have no concept of sarcasm
durpflip or null: don't you
Lucian or null: ..
Lucian or null: You're retarded
durpflip or null: no you are
Lucian or null: no
Lucian or null: you are
Lucian or null: no..
Lucian or null: WE ALL ARE
durpflip or null: clearly because i'm the one taking bait seriously
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini I think I didn't let my brother in the house filled with Co2 over the fact that I knew I would die if I was in there long enough
Lucian or null: .
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: and obviously I was close because I fell asleep twice xd
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: o well
big daddy gunrox or godofgunrox: i think i just got a guy banned
durpflip or null: was it me
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @godofgunrox who
Lucian or null: lol what
big daddy gunrox or godofgunrox: gucci mane
Lucian or null: NO
durpflip or null: good
Lucian or null: GUCCI IS MY FRANDD
durpflip or null: gucci mane is a terrible rapper
IcyJake or IcyyJakee ♀: agreed
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Fell asleep _twice?_ Oh man.
Lucian or null: i don't listen to gucci
Lucian or null: i listen to smoochy
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini if you sleep in Co2 you die
durpflip or null: you don't *listen* to gucci
durpflip or null: you just wear it
big daddy gunrox or godofgunrox: he shouldn't go around saying "faggot" and "nigger" on the site
Lucian or null: i don't wear gucci
durpflip or null: you shouldn't either
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @godofgunrox banned
durpflip or null: lmao
durpflip or null: bonned
Lucian or null: OMG
Lucian or null: MOMMY
Lucian or null: BAD WORD
Lucian or null: OOO
big daddy gunrox or godofgunrox: oh no he's still here
durpflip or null: regardless of your wanting your mom all the time it's still against the rules
Lucian or null: k
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut I question on how you survived that, but I'm _glad_ that you survived.
Lucian or null: STOP
Lucian or null: CURSING
Lucian or null: GOD
Lucian or null: I WILL TELL MOM
durpflip or null: ok
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini no idea I seriously think I could survive hanging myself so I won't be doing that
Lucian or null: ok thank you because my mom is a leet hacker
durpflip or null: 🇵 🇪 🇳 🇳 🇮 🇸     🇦 🇳 🇩    🇦 🇱 🇸 🇴
 🇩 🇮 🇨 🇰 🇪   🇦 🇳 🇩   🇧 🇦 🇱 🇱 🇸
Lucian or null: OMG
Lucian or null: THAT'S IT
Lucian or null: IM CALLING MOM
Lucian or null: YOUR IP IS GONNA BE RELEASED IN 2 MINUTES
i ❤ ris or Ris is mine: guys
i ❤ ris or Ris is mine: do you like watching old roblox videos?
i ❤ ris or Ris is mine: http://i.imgur.com/6Pi9gLc.png
durpflip or null: i know it's bait but you know my ip leads to the middle of the woods
durpflip or null: right
Lucian or null: I DONT CARE
Lucian or null: I WILL COME THAT
Lucian or null: THERE
Bon or bon: woah
Lucian or null: AND I WILL
durpflip or null: lucian
Bon or bon: whats going on here
durpflip or null: go ride ur sister
Lucian or null: oh
Lucian or null: durp is being mean
Lucian or null: so im telling
Lucian or null: mommy
Lucian or null: to haxx him
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut I wouldn't want to imagine that, it's like imaging somebody close to you just dead one day, and considering that I think of you as a friend, that'll be hard to think of or believe.
Lucian or null: NO
Lucian or null: DURP
Lucian or null: I WILL COME TO THE MIDDLE OF THE WOODS
Lucian or null: AND HAVE
Lucian or null: JEFF RAPE U
durpflip or null: @bon gimme my vape pen back
Lucian or null: his ri
Lucian or null: ris
i ❤ ris or Ris is mine: @bon hoodful and i watch roblox porn for the plot
i ❤ ris or Ris is mine: http://i.imgur.com/6Pi9gLc.png
Lucian or null: omg
Lucian or null: thats ht
Lucian or null: hot
Lucian or null: you know whatelse is hot
Lucian or null: mrsteal yo memes
durpflip or null: ok
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini either I'm going blank or my school would have a field day if I died
Kevin or 1x1x1x1 💎: you're going blank
Lucian or null: i'm having field day next week
Lucian or null: **__smd__**
Kevin or 1x1x1x1 💎: hi gun
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @1x1x1x1 💎 lol
big daddy gunrox or godofgunrox: @1x1x1x1 💎 read that from the corner of my eye as "you're going black"
Lucian or null: GET THE M9
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut ...aw; I hope you know that there are people out there who legitimately do care for you, your health, etc. :(
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @1x1x1x1 💎 relax bowlcut I'm not going blank
Kevin or 1x1x1x1 💎: m9 bayonet yes
Lucian or null: grab the draco kids
durpflip or null: >when the retarded kid starts searching in his backpack and you hear metal clanking around in it
https://youtu.be/mw2kKyJu9gY?t=130
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @crxmini let's hope so
Lucian or null: i had a kid drink bleach in my school
Lucian or null: was so funny
Lucian or null: well
Lucian or null: i mean
Lucian or null: he is still alvie
Lucian or null: alive*
big daddy gunrox or godofgunrox: @bon hey the bot said fires needs to be banned
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @1x1x1x1 💎 get over here bowlcut
Lucian or null: u have a bowlcut
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut I know so, because I'm one of those people and I _really_ do hope you're doing alright,
Lucian or null: justin bieber
Lucian or null: baby
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @Lucian Jacob satorius nob
Melone or yaboimelone: holy shit
Lucian or null: i like jacob
Lucian or null: hot
Omnipotent or Ben: Hi
Lucian or null: bingo bingo
Idolizer or Bitchyoncé: Hi, I'm showering
Kevin or 1x1x1x1 💎: https://open.spotify.com/track/7nnWIPM5hwE3DaUBkvOIpy
Lucian or null: https://www.youtube.com/watch?v=6OSOVpEeqCc
Bon or bon: that isnt ariana grande
Lucian or null: listen to it everyday
Lucian or null: it's hot.
💙💙[penguin Mod] faze_penguin1💙💙 or null: hai
Lucian or null: doesn't give aids
Idolizer or Bitchyoncé: I got the new water resistant iPhone
Lucian or null: legit
Bon or bon: hell yeah
Bon or bon: iphone
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot the krusty krab pizza is the pizza for you and me
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Then can we practice?
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: whoop tee doo
big daddy gunrox or godofgunrox: I SWEAR ITS LIKE ONE IN TEN CHANCES
Bon or bon: do it 10 times
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot the best time to wear a striped sweater
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Bro.
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: I'm calling @1x1x1x1 💎 bowlcut forever
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot go fuck yourself
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox I am so ashamed and saddened.
enoki or crxmini: @Bitchyoncé Congratulations on getting a new water-resistant iPhone!
Kevin or 1x1x1x1 💎: !cleverbot this statement is false
Cache or Magic Conch Shell: @1x1x1x1 💎 What statement?
Kevin or 1x1x1x1 💎: :u
Idolizer or Bitchyoncé: Jk lol galaxy s8 @bon
Lucian or null: SHE'S SO PERFECT
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: !cleverbot 1x1 has a bowlcut
Lucian or null: I HAD KNOCAA
Lucian or null: WHAT IT DOO
big daddy gunrox or godofgunrox: @1x1x1x1 💎 the bot kicked like 20 people the other day
Lucian or null: AFTER SCHOOL
Lucian or null: I JUST HIT THE LOTTO
Lucian or null: SHE HIT THE FOLLOW
Kevin or 1x1x1x1 💎: did it
Atlantis or Pigeon Boy: kevin
Kevin or 1x1x1x1 💎: not don, surely
big daddy gunrox or godofgunrox: cache tried to add a new feature
Lucian or null: b-i-n-g-o BINGO BINGO
mr steal yo bork or mrsteal yo bork: wat it's already 3am
Idolizer or Bitchyoncé: I'm in the shower which is pretty weird but whatever
Lucian or null: no
Atlantis or Pigeon Boy: kevin
Lucian or null: 7:50 pm
big daddy gunrox or godofgunrox: and it spammed "DONT INSULT MY CREATER CACHE" and i got kicked
Kevin or 1x1x1x1 💎: don is a very good boy
Bon or bon: https://i.ytimg.com/vi/GjDNCfOmmPk/maxresdefault.jpg
Kevin or 1x1x1x1 💎: isn't that right don
lolburg or Brony: 7:50 pm
Kevin or 1x1x1x1 💎: !yesno
v3rmillion-bot or Don Carlos Junior: NO https://yesno.wtf/assets/no/8-5e08abbe5aacd2cf531948145b787e9a.gif
big daddy gunrox or godofgunrox: creator*
Kevin or 1x1x1x1 💎: don is very humble
Anon or Mister Mocha: Did anyone else get some Windows 10 creators update thing lol up on your PC?
enoki or crxmini: Don is wonderful.
Atlantis or Pigeon Boy: kevin
i ❤ ris or Ris is mine: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288564
i ❤ ris or Ris is mine: LOL
i ❤ ris or Ris is mine: LOLOL
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: don doesn't talk to me
i ❤ ris or Ris is mine: don
Lucian or null: what i am currently listening to...
Lucian or null: https://youtu.be/_AuWt8n4wvw
Lucian or null: it's actually lit
Atlantis or Pigeon Boy: cause your a cunt
i ❤ ris or Ris is mine: don talks 2 me
i ❤ ris or Ris is mine: !rules
v3rmillion-bot or Don Carlos Junior: @Ris is mine You can see the rules here: https://v3rmillion.net/rules.php
i ❤ ris or Ris is mine: <#
Lucian or null: IT'S HT
Lucian or null: HOT
enoki or crxmini: @fires has a bowlcut Because you're too good for the bot.
Lucian or null: WACTH IT
Idolizer or Bitchyoncé: I'm in shower
Idolizer or Bitchyoncé: Which is fun
enoki or crxmini: @Bitchyoncé Hope you have an enjoyable shower.
big daddy gunrox or godofgunrox: @Ris is mine i hope they try and rat verm members so kevin can destroy it
i ❤ ris or Ris is mine: ^
Kevin or 1x1x1x1 💎: no, don is better than all of these lowlings
Kevin or 1x1x1x1 💎: except for my beloved wife
Lucian or null: that thread is so hot
Lucian or null: i had to say this
Lucian or null: This is really hot i will join right now and i will hack everyone in this world.
K THX BYE
lolburg or Brony: I exist
enoki or crxmini: Now AFK, I want some toast.
Kevin or 1x1x1x1 💎: you need to include a few rawr xds in there
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: @1x1x1x1 💎 I'm better than the bot
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Also
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: Ok
Kevin or 1x1x1x1 💎: u want don to kick u
big daddy gunrox or godofgunrox: HEhe Kevin,.,.. XdD
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: no
Kevin or 1x1x1x1 💎: rawr Xd
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: he wouldn't dare Xd
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: rite don
big daddy gunrox or godofgunrox: I made u cookiez... But i eated dem O_o
💙💙[penguin Mod] faze_penguin1💙💙 or masterpenguin: hi
DanceWithTheDevil or PandaNutz: I feel so out of place. o_o
Kevin or 1x1x1x1 💎: tHaTs a HArd Xd ThARE BoIs C: O.o
Anon or Mister Mocha: Did anyone else get this windows 10 creators update thing pop up on their PC?
Atlantis or Pigeon Boy: Check multi rn
Atlantis or Pigeon Boy: 280021
Kevin or 1x1x1x1 💎: ;3
Atlantis or Pigeon Boy: gunny
Atlantis or Pigeon Boy: do it
Atlantis or Pigeon Boy: for me
Atlantis or Pigeon Boy: pls
DanceWithTheDevil or PandaNutz: @Mister Mocha  no
💙💙[penguin Mod] faze_penguin1💙💙 or masterpenguin: .
big daddy gunrox or godofgunrox: ffs
Atlantis or Pigeon Boy: 280021
Atlantis or Pigeon Boy: 😃
big daddy gunrox or godofgunrox: !cleverbot 280021
Cache or Magic Conch Shell: @godofgunrox Karalábé.
Anon or Mister Mocha: rip.
big daddy gunrox or godofgunrox: oops
Kevin or 1x1x1x1 💎: lol
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkmulti 280021
Cache or Magic Conch Shell: 
Kevin or 1x1x1x1 💎: !translate does this still exist
Kevin or 1x1x1x1 💎: nope
Atlantis or Pigeon Boy: hm
big daddy gunrox or godofgunrox: no it eas abused
Atlantis or Pigeon Boy: that account didn't get banned
Kevin or 1x1x1x1 💎: feelsbadman
big daddy gunrox or godofgunrox: it could kick people
Atlantis or Pigeon Boy: how do i know what his other account was
Atlantis or Pigeon Boy: cause this skid joined 3 days ago
Atlantis or Pigeon Boy: and already scamemd $28
Atlantis or Pigeon Boy: e.e
Atlantis or Pigeon Boy: Scammed*
💙💙[penguin Mod] faze_penguin1💙💙 or masterpenguin: hai
DanceWithTheDevil or PandaNutz: rip
big daddy gunrox or godofgunrox: like the !report command can tag everyone
Kevin or 1x1x1x1 💎: you mean like this
i ❤ ris or Ris is mine: @bon http://i.imgur.com/qGcQTBf.png
i ❤ ris or Ris is mine: 😎
Kevin or 1x1x1x1 💎: @​everyone
Atlantis or Pigeon Boy: ?
i ❤ ris or Ris is mine: me too thanks
Anon or Mister Mocha: omg what
SuperNinja or 5u739 N1nj4: what
lil momo or WASD: ?
Demonic or null: wtf
P4risAndStuff or P4RIS: ?
Omnipotent or Ben: @1x1x1x1 💎 Hi kevin bb
big daddy gunrox or godofgunrox: LOL
lil momo or WASD: need some dick or sum?
Kevin or 1x1x1x1 💎: is it like that gunrox
Omnipotent or Ben: ❤
Borgore or null: wat
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I'm making a potatoe atm
Demonic or null: YES
Trusterus or beastyboiz: ?
Demonic or null: I LOVWE IT
big daddy gunrox or godofgunrox: @1x1x1x1 💎 its more like...
Kevin or 1x1x1x1 💎: is that what happens gunrox
Demonic or null: LOVE ME BACK
big daddy gunrox or godofgunrox: !report @​everyone
Cache or Magic Conch Shell: The user: @​everyone has been reported. A moderator will be notified soon. Abuse of this command will result in being blacklisted. @Cache#3902
Glenn or null: Fuck off kevin u just made me due
durpflip or null: oh
Omnipotent or Ben: Lmao
Kevin or 1x1x1x1 💎: oh yes I see
im fake or Moosab0yy: noob
Glenn or null: Die*
im fake or Moosab0yy: wot
im fake or Moosab0yy: i
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: LOL
DanceWithTheDevil or PandaNutz: rip me
im fake or Moosab0yy: didnts
im fake or Moosab0yy: ee
im fake or Moosab0yy: it
lolburg or Brony: I got summoned
Disabled or Linda: kys
Kevin or 1x1x1x1 💎: yes yes I see
im fake or Moosab0yy: shit
im fake or Moosab0yy: i
Glenn or null: Fucker
im fake or Moosab0yy: didnt
Kevin or 1x1x1x1 💎: yes
im fake or Moosab0yy: see it
SuperNinja or 5u739 N1nj4: guess it was for no reason
cProximity or null: I was summoned
im fake or Moosab0yy: v is gay
SuperNinja or 5u739 N1nj4: imma go now
Omnipotent or Ben: Lol
im fake or Moosab0yy: @5u739 N1nj4 gay
cProximity or null: Or I will go too
big daddy gunrox or godofgunrox: i hope cache doesnt get mad
Kevin or 1x1x1x1 💎: yes
๖ۣۜFire or fires has a bowlcut: All of.you are getting banned
SuperNinja or 5u739 N1nj4: nah bruh
Coconut or CoconutLoves: Sighhhhhhhhh
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I got stuff to do
Anon or Mister Mocha: rip
Atlantis or Pigeon Boy: 274802 this fucker scammed me out of $50
Atlantis or Pigeon Boy: e.e
im fake or Moosab0yy: @5u739 N1nj4 ?
Anon or Mister Mocha: Who wanna vc?
i ❤ ris or Ris is mine: https://i.imgur.com/FH79r1p.png
Atlantis or Pigeon Boy: check his ma
Melone or yaboimelone: smh
james()) or jameslua: k
ScriptingRevolution or ScriptingRev: Washington dc sucks balls
SuperNinja or 5u739 N1nj4: making a potatoe
im fake or Moosab0yy: i cant
im fake or Moosab0yy: ecks de
Omnipotent or Ben: @jameslua send nudes
Melone or yaboimelone: @Ris is mine i told yui u were bullying me
james()) or jameslua: O_o
i ❤ ris or Ris is mine: NO
Melone or yaboimelone: @Ris is mine she completely ignored me
Melone or yaboimelone: smh
Hoodful or null: my dick is hard rn
Suu or null: k
Hoodful or null: fuck me daddy
Suu or null: no
Hoodful or null: y
Kevin or 1x1x1x1 💎: I go now bye
big daddy gunrox or godofgunrox: @Ris is mine dimension wants you ;-)
Kevin or 1x1x1x1 💎: I've binged an entire season of Vikings this week help
Carpe Has Noots or Karp: ew
big daddy gunrox or godofgunrox: i think i saw the pilot of that
Carpe Has Noots or Karp: My logs almost at 5000 lines
big daddy gunrox or godofgunrox: and then never bothered to watch it
Kevin or 1x1x1x1 💎: It had a slow start
Kevin or 1x1x1x1 💎: picks up tho
Carpe Has Noots or Karp: 200 kb
big daddy gunrox or godofgunrox: im getting tired of south park
i ❤ ris or Ris is mine: @godofgunrox what?
big daddy gunrox or godofgunrox: the satire gets old now
i ❤ ris or Ris is mine: i cant see blocked messages, custom css
Carpe Has Noots or Karp: @godofgunrox So watch anime
i ❤ ris or Ris is mine: @bon http://i.imgur.com/WngupsU.png
Carpe Has Noots or Karp: ;op
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=atxYe-nOa9w
Kevin or 1x1x1x1 💎: South park is just the same jokes over and over
Carpe Has Noots or Karp: ;amv
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=R_4BdeBOcdw
big daddy gunrox or godofgunrox: hahahaha no
big daddy gunrox or godofgunrox: @Karp he wants you sexually
Jeffrey or xJeffreyy: Gingers have no soul
big daddy gunrox or godofgunrox: @1x1x1x1 💎 its only old bc i watched every episode at least three times
Jeffrey or xJeffreyy: South Park meme that will forever haunt me
durpflip or null: the early 2000s were weird asf
big daddy gunrox or godofgunrox: now cartman saying "you god damn jew" in every episode is no longer entertaining
big daddy gunrox or godofgunrox: @durpflip lol when cartman had an alien satellite up his ass
Atlantis or Pigeon Boy: 274802
Atlantis or Pigeon Boy: @godofgunrox
Atlantis or Pigeon Boy: 😃
Atlantis or Pigeon Boy: pls
durpflip or null: i haven't really watched south park too much
durpflip or null: should take it up some time
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkmulti 274802
Cache or Magic Conch Shell: 
Atlantis or Pigeon Boy: what the shit
durpflip or null: is it me or south park jokes just feel too dark or too stupid
big daddy gunrox or godofgunrox: sounds more like tosh.0
durpflip or null: idk i like stupid jokes but
durpflip or null: mehhh
big daddy gunrox or godofgunrox: plus south park makes fun of your kind
big daddy gunrox or godofgunrox: canadians on that show
durpflip or null: thanks
durpflip or null: i know that
big daddy gunrox or godofgunrox: are basically classified as retards
ღΞ✗☼tιcNιgнтmaresღ or ExoticNightmares: .
big daddy gunrox or godofgunrox: >square wheels
Server or ZyKron: who mentioned everyone
durpflip or null: my penis
Server or ZyKron: no
Server or ZyKron: my penis
durpflip or null: no mine
Server or ZyKron: no mine
big daddy gunrox or godofgunrox: hah ga-
Server or ZyKron: I hate it when people goto v3rmillion and say "RC7 crackeed pls"
durpflip or null: who you tryin to get crazy with ese
durpflip or null: dont you know i'm loco
Server or ZyKron: https://www.youtube.com/watch?v=NInUCE2mzW8
durpflip or null: god that's like the 90s in one sentence
Server or ZyKron: ^^ video is accurate
Server or ZyKron: Dont you know that i own ProtoSmasher?
durpflip or null: no
Omnipotent or Ben: Rc7 cracked please
Server or ZyKron: pls
durpflip or null: no
Server or ZyKron: Giveee me daaaaa rc7 crackedddzzz
Server or ZyKron: No ratttsss
Server or ZyKron: @Aeka Our lord and saver.
Omnipotent or Ben: @ZyKron Do you want some weed for tomorrow?
Server or ZyKron: hmm
Server or ZyKron: the big update came yesterday
Server or ZyKron: I think
Server or ZyKron: Unless roblox reversed it
Omnipotent or Ben: What's the date tomorrow...
big daddy gunrox or godofgunrox: !checkspam
Cache or Magic Conch Shell: 
Server or ZyKron: 4/21/17
Omnipotent or Ben: Oh
Omnipotent or Ben: You're already on 4/20
Server or ZyKron: !checkspam
Server or ZyKron: wtf
Omnipotent or Ben: @godofgunrox you should !report @​everyone
big daddy gunrox or godofgunrox: no that's abuse
Server or ZyKron: Has this discord ever been raided?
Omnipotent or Ben: I dare u
durpflip or null: not really
big daddy gunrox or godofgunrox: yeah and it ended quickly
Server or ZyKron: When?
Omnipotent or Ben: Lol
big daddy gunrox or godofgunrox: months ago
Server or ZyKron: @Autumn
Server or ZyKron: Autumn should have a role called rain-owner
Server or ZyKron: @Malenz
Pope Francis or Ben: Niggers
big daddy gunrox or godofgunrox: @durpflip my iq is dropping
Pope Francis or Ben: https://en.m.wikipedia.org/wiki/Vermillion,_South_Dakota
durpflip or null: oh
durpflip or null: that's too bad
Server or ZyKron: Why dont they move domains to .com
Server or ZyKron: there is one site called v3rmillion.com
Server or ZyKron: and its down
Server or ZyKron: forever
Server or ZyKron: for sale
Carpe Has Noots or Karp: @bon My bot is gonna break at midnight
Carpe Has Noots or Karp: Just watch
Carpe Has Noots or Karp: As soon as it notices it's a new day it's gonna explode
Pope Francis or Ben: @ZyKron The domain v3rmillion.com is being sold for $1k usd
Pope Francis or Ben: That's why
Server or ZyKron: are they gonna buy it?
lolburg or Brony: V3rmillion.onion
Pope Francis or Ben: Min is $650
Hoodful or null: http://prntscr.com/eyippr
durpflip or null: @Brony onion links are obfuscated
Server or ZyKron: @Hoodful Report
Anon or Mister Mocha: lol are we raiding the corrupt zone forum thing
Server or ZyKron: That profile
Anon or Mister Mocha: LOL
Hoodful or null: sam made a bon account
Hoodful or null: i made the animus acc
lolburg or Brony: Ohok
Server or ZyKron: ­
durpflip or null: http://wikitjerrta4qgz4.onion/

that's the hidden wiki
Server or ZyKron: ­­­­­
Server or ZyKron: ­
Server or ZyKron: lol
Server or ZyKron: @durpflip I might get tor
Server or ZyKron: and browse it 😉
Hoodful or null: give me all your child porn
Carpe Has Noots or Karp: I know idolizer has some
TEMPLAR or zactorpie: eeek
TEMPLAR or zactorpie: eeek
TEMPLAR or zactorpie: eek
ALZHEIMERS or null: yeo
Anon or Mister Mocha: lol made a cache account on the corrupt zone page
ALZHEIMERS or null: @Brony
ALZHEIMERS or null: wana smash in furry suites?
??? Doge or derpderppika: https://gyazo.com/d154d04dcf0c9d31c3a7a9cf0f62d36d
Lucian or null: Sure.
cooldude or master steps i: @ALZHEIMERS lmfao
cooldude or master steps i: shakoz just told me you are a liar
Carpe Has Noots or Karp: ;data @derpderppika
Carpe Has Noots or Karp: 
Gopnik or Inconspicous: So who's selling weed?
Gopnik or Inconspicous: Hello
Gopnik or Inconspicous: Shit
sherlock or Al Jazeera: hey
Anon or Mister Mocha: yay
Anon or Mister Mocha: 900 posts
Anon or Mister Mocha: 10/10
Anon or Mister Mocha: road to 1k
Atlantis or Pigeon Boy: vermillion.com
SuperNinja or 5u739 N1nj4: gg
Atlantis or Pigeon Boy: is being sold
Atlantis or Pigeon Boy: for this dick
freaker or null: While y'all 💨🚬smonking🚬💨  the 😈devil's😈☘ lettuce☘ and celebrating 🚫HITLER'S🚫 🎂🎂🎂birthday 🎂on 👽 4/20 👽I'll be catching up on my ⛪📿BIBLE STUDIES📿⛪ and 💪strengthening💪 my💋 💓relationship💓💋 with the 🛐🌈LORD AND SAVIOR🌈🛐
Gopnik or Inconspicous: @freaker fuck mw
nix or Alex: same
freaker or null: @Inconspicous yeah fuck modern warfare
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
SuperNinja or 5u739 N1nj4: @freaker how long did that take
nix or Alex: modern warfare is the shit
nix or Alex: the dope
freaker or null: an hour
nix or Alex: the numero uno
Aim or null: 30 minutes left for my giveaway!1!1!1! https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288432
SuperNinja or 5u739 N1nj4: I mean
SuperNinja or 5u739 N1nj4: alex its alright
freaker or null: yes
nix or Alex: oh it's hitler's birthday?
Gopnik or Inconspicous: @freaker exojumps and blowing whole paychecks on supply drops
nix or Alex: it's my mother's too
Anon or Mister Mocha: https://vgy.me/ziM7iB.png
Anon or Mister Mocha: 10/10 relivent ads
nix or Alex: spending actual time drawing with paint is too much of a meme for me mane
Carpe Has Noots or Karp: Time to break my bot part 5000
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304430828136562700
Carpe Has Noots or Karp: Cry
Xeno or null: Pseudo
Devil or null: .
Xeno or null: I want the ability to !nick
Xeno or null: 😦
Pseudo or null: It's not my bot
Pseudo or null: lmao
nix or Alex: you ask for too many things
Xeno or null: f-ff-f-F
Pseudo or null: I don't even have perms to it as far as I know
Xeno or null: Well damn.
Devil or null: !register
TLA or TSA: ew
TLA or TSA: discord.js bot
TLA or TSA: revolting
Pseudo or null: !cleverbot test
TLA or TSA: dikusting
Pseudo or null: Yeah
Pseudo or null: see
Xeno or null: hey alex.
Devil or null: !code
SuperNinja or 5u739 N1nj4: wait
SuperNinja or 5u739 N1nj4: so its a bot
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304430828136562700
Pseudo or null: @Devil Did you give Don Carlos your new code?
SuperNinja or 5u739 N1nj4: ?
Xeno or null: someone wants free pizzahut premium from my thread
Devil or null: No I dont know it
nix or Alex: well that's pretty neat man
TLA or TSA: why did we name it don carlos
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304430828136562700
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Great quote
Carpe Has Noots or Karp: Thanks
TLA or TSA: are you pulling from an array
TLA or TSA: or from the web
TLA or TSA: ;/
nix or Alex: i have one myself but the thing is they don't deliver in my address
Pseudo or null: @Devil The process in which you originally signed up for the server - do that but with a new code so Don Carlos registers you as a V.I.P.
Xeno or null: lol rip
nix or Alex: yeah it's a damn shame too
Devil or Amaterasu: Yeah done
Xeno or null: is it your own?
nix or Alex: nah
Devil or Amaterasu: ,
Xeno or null: lmao
Devil or Amaterasu: Right done
nix or Alex: ended up finding it from a leak
nix or Alex: i mean i'm confident it hasn't been used yet
Xeno or null: nice.
Pseudo or null: @Amaterasu Alright, good job.
Devil or Amaterasu: Thanks I guess
Xeno or null: No problem.
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304432429702053896
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Another sucess
Carpe Has Noots or Karp: Kinda
Carpe Has Noots or Karp: Rip
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Xeno or null: Where do ya get the random numbers from
Pseudo or null: that's your id
Xeno or null: o
Pseudo or null: for discord
Xeno or null: Dank.
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304432681087926273
Carpe Has Noots or Karp: 
Pseudo or null: https://www.youtube.com/watch?v=nhTAJYpIkHU
Carpe Has Noots or Karp: @Pseudo Like my new command?
TLA or TSA: yeah
TLA or TSA: no
Carpe Has Noots or Karp: Took about 3 bot explosions
TLA or TSA: because its discord.js
TLA or TSA: EWWW
i ❤ ris or Ris is mine: http://i.imgur.com/ZQ3IY5B.png
i ❤ ris or Ris is mine: ok
Carpe Has Noots or Karp: Same
Xeno or null: they like the name 'Aegis' better
i ❤ ris or Ris is mine: theyre different versions
i ❤ ris or Ris is mine: i like the top one better
Xeno or null: because it's shorter?
i ❤ ris or Ris is mine: no
i ❤ ris or Ris is mine: go find the videos
i ❤ ris or Ris is mine: 👌
Xeno or null: I don't listen to music
Xeno or null: :L
i ❤ ris or Ris is mine: #####
Liam Neeson or null: @TSA What do you code bots in then?
Xeno or null: notepad
Xeno or null: ++
Liam Neeson or null: Atom is superior
Xeno or null: google docs
Xeno or null: is superior
Liam Neeson or null: That gives me bad grade flashbacks
Xeno or null: lol.
Xeno or null: I don't see you on lounge anymore
TLA or TSA: i use the discord.net library
TLA or TSA: he uses discord.js
TLA or TSA: im kidding i like both librarys
TLA or TSA: ive found js is actually simpler than discord.net
Liam Neeson or null: @Xeno I have standardized testing
Idolizer or Bitchyoncé: Hey guys what's up
TLA or TSA: ur samsung thats abotu to blow up
Xeno or null: o
Xeno or null: good luck tho
Idolizer or Bitchyoncé: It won't this time
Idolizer or Bitchyoncé: https://youtu.be/6s4uqr1serU @TSA
SuperNinja or 5u739 N1nj4: Imma go to bed now bye guys
Idolizer or Bitchyoncé: Moist
Idolizer or Bitchyoncé: @5u739 N1nj4 buh bye
SuperNinja or 5u739 N1nj4: nite 😉
Liam Neeson or null: @Bitchyoncé You had a phone blow up? LMAO
Xeno or null: no
Xeno or null: she has samsung galaxy
Idolizer or Bitchyoncé: @Liam Neeson I had the note 7
Idolizer or Bitchyoncé: Yes
Idolizer or Bitchyoncé: So it did blow up
Liam Neeson or null: Oh shit
Xeno or null: oh
Xeno or null: you never told me that
Liam Neeson or null: RIP
Xeno or null: did your house catch on fire
Idolizer or Bitchyoncé: What no it didn't explode I just had it
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304433055240552448
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: e.e
Idolizer or Bitchyoncé: But I got lucky and got one of the ones that didn't boom
Idolizer or Bitchyoncé: So I just had to return it
Carpe Has Noots or Karp: ;op
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=atxYe-nOa9w
Xeno or null: <:barbie:253349723237253120>
Carpe Has Noots or Karp: Why you addicted to the one punch op
Carpe Has Noots or Karp: Stupid bot
Carpe Has Noots or Karp: ;op
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=osKkMKolWQ8
Xeno or null: code
Xeno or null: geass
Xeno or null: !!!
Pseudo or null: Don't talk to me if you can't drink the Capri Sun in one succ
Xeno or null: hi pseudo
Carpe Has Noots or Karp: I'll drink you in one succ
Xeno or null: i can drink it in 2 succs
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304434720479903744
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Time for a new test
Xeno or null: wait karp
Xeno or null: quote yourself
Carpe Has Noots or Karp: Test failed
Liam Neeson or null: @Pseudo But what if I don't give any good succ?
Carpe Has Noots or Karp: Abort mission
Carpe Has Noots or Karp: Abort baby
Xeno or null: KARP
Xeno or null: quote yourself.
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304434965381251072
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: aw
Liam Neeson or null: LMAO
Xeno or null: I was hoping you'd quote the ;quote
Xeno or null: therefore
Xeno or null: causing a whole ass paradox
Carpe Has Noots or Karp: Quote quote quote?
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304435044347412490
Liam Neeson or null: Would it keep going?
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: ye
Carpe Has Noots or Karp: Answer is no
Xeno or null: dam
Xeno or null: mission failed
Xeno or null: we'll get 'em next time
Carpe Has Noots or Karp: Abort mission
Carpe Has Noots or Karp: and baby
Liam Neeson or null: @Ariel Are you even alive?
Xeno or null: you can abort the baby in the last minute
Carpe Has Noots or Karp: ;bday @Ariel
Carpe Has Noots or Karp: Ariellin was made on: Fri Jan 22 2016 20:29:28 GMT-0500 (Eastern Standard Time)
Carpe Has Noots or Karp: She left lol
Apple or Fish 🦈: https://www.youtube.com/watch?v=C8fIVTH0TiM
Carpe Has Noots or Karp: I spooked her
Liam Neeson or null: LOL
Carpe Has Noots or Karp: @Fish 🦈 My bot is progrssing so much
Carpe Has Noots or Karp: Brings a tear to my eye
Carpe Has Noots or Karp: How do videos work in the quote
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304435466977935360
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Lame
Liam Neeson or null: Oh noes
TLA or TSA: uh
TLA or TSA: just get the video url
TLA or TSA: and paste it
TLA or TSA: theyll jsut get
Idolizer or Bitchyoncé: Abort me
TLA or TSA: embedded
TLA or TSA: like
TLA or TSA: automatically
TLA or TSA: ;/
Carpe Has Noots or Karp: Shush
Carpe Has Noots or Karp: You took forever to embed on thing
Carpe Has Noots or Karp: .js master race
TLA or TSA: lol
TLA or TSA: no i didnt
TLA or TSA: i didnt try to embed for a few hours after i was all like "ugh ill make an embed"
Liam Neeson or null: @Karp FOR JAVASCRIPT
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Is my bot better?
Carpe Has Noots or Karp: 
TLA or TSA: U RIGGED IT
TLA or TSA: NO FAIR
Xeno or null: Sike
Glenn or null: My gf keeps trying to erp with me in dms
Glenn or null: Send help
Xeno or null: give her herpies
Liam Neeson or null: LMAO
Carpe Has Noots or Karp: I'll send her my bot
TLA or TSA: ew
Liam Neeson or null: THATS GOING IN MY SIGGY
TLA or TSA: she'll dissapear
TLA or TSA: what
TLA or TSA: no thats the point!
Carpe Has Noots or Karp: It's a lady pleaser
TLA or TSA: i think ur getting discord.js and discord.net mixed up
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304435955526402048
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Boy what
Glenn or null: Wat
Xeno or null: wat
Carpe Has Noots or Karp: wuat
Octum or null: ;quote 304435955526402042
Octum or null: Aw
Xeno or null: loser
TLA or TSA: nah
Liam Neeson or null: @Karp Aren't you WL for cache's bot?
Theoryz or null: Guys, if you have a auto renew bc account for free or something please DM i really need it
TLA or TSA: he put a check every time a ; command begins to check if the authors id is equivalent to his own selfbots
Carpe Has Noots or Karp: Probs not
Carpe Has Noots or Karp: Never asked so probs not
Carpe Has Noots or Karp: I have my own bot
Liam Neeson or null: Damn it, I wanted to run some MA check
Liam Neeson or null: checks
Xeno or null: can someone check
Xeno or null: if v3rm is down
O C E A N U S or null: it happens
Liam Neeson or null: Nope
O C E A N U S or null: every
O C E A N U S or null: 12 am
O C E A N U S or null: for like 11
Xeno or null: k its good
O C E A N U S or null: or*
Liam Neeson or null: Not for me
Carpe Has Noots or Karp: ;multicheck @Liam Neeson 
```
Found 3 linked accounts
```
TLA or TSA: OH GOD
TLA or TSA: BANHAMMOR
Liam Neeson or null: Wait what lmao
Carpe Has Noots or Karp: It's fake lol
TLA or TSA: Liam: *heaving breathing*
O C E A N U S or null: ;multicheck @TSA 
```Found 1 linked account```
Carpe Has Noots or Karp: Gonna turn that into a command
Carpe Has Noots or Karp: and it'll do a random number of linked accounts lol
TLA or TSA: ;multicheck @TSA
TLA or TSA: AWWAW
Liam Neeson or null: Oh my god lmao
TLA or TSA: anyways
Liam Neeson or null: I thought I was about to have a thread made on me for "MAing"
TLA or TSA: i should get started on my bot again
TLA or TSA: but self bots will die out in a couple of days..
TLA or TSA: not worth ;/
Carpe Has Noots or Karp: @Liam Neeson But why would you be scared 🤔
Xeno or null: @Liam Neeson https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288590&pid=2229678#pid2229678
O C E A N U S or null: ;multicheck @Xeno  
```Found 4 linked account```
O C E A N U S or null: O.o
Xeno or null: thats false
Xeno or null: i only got 3
O C E A N U S or null: LOL
O C E A N U S or null: I got like
O C E A N U S or null: 5
O C E A N U S or null: tbh
Liam Neeson or null: @Karp Because I didn't want the community to think I actually MA
O C E A N U S or null: im a MA
O C E A N U S or null: everyone knows
O C E A N U S or null: irdc
O C E A N U S or null: jk
O C E A N U S or null: mods dont ban me
Jake or Jxke: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=288555
O C E A N U S or null: Jake
O C E A N U S or null: do you ma
?
Jake or Jxke: no
O C E A N U S or null: ;multicheck @Jxke 
```Found 1 linked account```
O C E A N U S or null: Why did you just lie
O C E A N U S or null: ...
O C E A N U S or null: @Jxke
O C E A N U S or null: You said you dont
O C E A N U S or null: why you lying
Jake or Jxke: thats fake
Liam Neeson or null: Anyone here looking to buy a google play card?
Jake or Jxke: lol
O C E A N U S or null: now much
O C E A N U S or null: @Liam Neeson
Liam Neeson or null: 15 bucks
O C E A N U S or null: eh
O C E A N U S or null: naw
Liam Neeson or null: Dang it
O C E A N U S or null: why
Liam Neeson or null: I need someone to buy
Glenn or null: Help me you sons of bitches https://vgy.me/t30HoO.jpg
Liam Neeson or null: WTF
Liam Neeson or null: Uhhhh
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
Xeno or null: glenn
Xeno or null: i'll help
Xeno or null: what's their discord
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Xeno
Glenn or null: Wtf is that checking
O C E A N U S or null: ;checkmulti @Karp 
```Found 2 linked account```
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Xeno
Carpe Has Noots or Karp: ```
Found 8 linked accounts
```
O C E A N U S or null: O.o
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Xeno or null: I only got 3
Glenn or null: o snap
Carpe Has Noots or Karp: Let me make it a richembed
O C E A N U S or null: I THINK I HAVE THE MOST
O C E A N U S or null: i have like
O C E A N U S or null: 8
O C E A N U S or null: accounts
O C E A N U S or null: fr
O C E A N U S or null: im nihil
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: @Karp
[FuZion] Purge or Alexmorj7: This might sound extremely stupid, but do you need VIP to change your name on V3rm?
Xeno or null: yes
[FuZion] Purge or Alexmorj7: Alright
O C E A N U S or null: Yes
O C E A N U S or null: Alex
O C E A N U S or null: dont MA
O C E A N U S or null: ok>
O C E A N U S or null: ?
TragicVisions or null: nice i got -repped for actually contributed
TragicVisions or null: lovely community
O C E A N U S or null: ;checkmulti @Alexmorj7 
```**Found 1 Linked account**```
Xeno or null: Molested Acid
O C E A N U S or null: O.o
TragicVisions or null: ;checkmulti @TragicVisions
[FuZion] Purge or Alexmorj7: also I need to change my name on the discord because I was locked out of my account for 2 years (I abandoned the old one bcuz fukit)
[FuZion] Purge or Alexmorj7: stupid gmail
O C E A N U S or null: **;checkmuli @TragicVisions  
```Found 2 linked accounts```
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Alex
Carpe Has Noots or Karp: 
O C E A N U S or null: wait
O C E A N U S or null: how
O C E A N U S or null: did you
O C E A N U S or null: wha
O C E A N U S or null: what
O C E A N U S or null: the
O C E A N U S or null: who the
O C E A N U S or null: df
Carpe Has Noots or Karp: ;multicheck @O C E A N U S
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @O C E A N U S
Carpe Has Noots or Karp: 
O C E A N U S or null: ayyy
Liam Neeson or null: hehe
O C E A N U S or null: lit
Peedle or ORB: lol
Liam Neeson or null: RIP
O C E A N U S or null: EW
O C E A N U S or null: @Karp
O C E A N U S or null: YOU BOT IS SHIT
O C E A N U S or null: I HAVE
O C E A N U S or null: 9 ACCOUNTS
O C E A N U S or null: IDIOT
O C E A N U S or null: !
Peedle or ORB: lol
Peedle or ORB: rip
Xeno or null: why is
O C E A N U S or null: i acutally have tho
TragicVisions or null: 2?
Xeno or null: everyone asking me
O C E A N U S or null: i am
Xeno or null: if they want to have sex
O C E A N U S or null: a pretty big
Xeno or null: with me
O C E A N U S or null: MA
O C E A N U S or null: but i dont scam
O C E A N U S or null: thats weired
Peedle or ORB: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=219279
O C E A N U S or null: weird*
TragicVisions or null: is check multi for v3rm
TragicVisions or null: i only have 1 v3rm acc
O C E A N U S or null: lets cehck
TragicVisions or null: it says 2
Histly or null: I legit lately
Xeno or null: Why is everyone literally asking me if I want to have sex with them..???
Histly or null: Been getting random rep
Histly or null: Ikr
O C E A N U S or null: ;checkmulti @TragicVisions 
```Found 3 linked accounts```
[FuZion] Purge or Alexmorj7: I have 2 v3rm accounts and the other one (that discord is attached to) I abandoned because I finally got my main
Histly or null: Legit
O C E A N U S or null: yo
O C E A N U S or null: @Histly
Histly or null: This whole week
Histly or null: random ass rep
O C E A N U S or null: i taught you
O C E A N U S or null: AE
O C E A N U S or null: right?
Histly or null: I dont use AE
Histly or null: .-.
[FuZion] Purge or Alexmorj7: and also have 41 posts and cant post on Exploit section why
Xeno or null: histly
O C E A N U S or null: remmeber the screenshare
Histly or null: ?
O C E A N U S or null: D:<
Histly or null: Ye
Xeno or null: i repped you 'cus you're cool
O C E A N U S or null: ITS ME
O C E A N U S or null: CUNT
Histly or null: Ty @Xeno
Peedle or ORB: rip
O C E A N U S or null: But i thought you the basics
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Fish 🦈
Carpe Has Noots or Karp: 
Liam Neeson or null: @Karp QUOTE THIS LMAO 
304439261954834433
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304439261954834433
Carpe Has Noots or Karp: 
[FuZion] Purge or Alexmorj7: lel
Xeno or null: dank
[FuZion] Purge or Alexmorj7: dank memez infact
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Alexmorj7
Carpe Has Noots or Karp: 
[FuZion] Purge or Alexmorj7: wth
Liam Neeson or null: LOL
SuperNinja or 5u739 N1nj4: my turn
[FuZion] Purge or Alexmorj7: I dont even have 4 accounts
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @5u739 N1nj4
Carpe Has Noots or Karp: 
SuperNinja or 5u739 N1nj4: lol
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Karp
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: This thing is addicted to 4
Carpe Has Noots or Karp: Lol
[FuZion] Purge or Alexmorj7: XD
Peedle or ORB: lol
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @bon
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: 5
Peedle or ORB: lol
Carpe Has Noots or Karp: Bon always gonna 1up us
Xeno or null: tru
Xeno or null: wait..
Xeno or null: check 1x1x1x1
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @1x1x1x1 💎
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: foh skid
Xeno or null: was expecting 1
Souls or Sid.: I drink cigerets and smoke beers I'm cool yet?
Xeno or null: no
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Sid.
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Great now it's stuck at 5
Carpe Has Noots or Karp: Stupid bot
Carpe Has Noots or Karp: Pick a new number
Souls or Sid.: ha noob
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Sid.
Carpe Has Noots or Karp: 
Souls or Sid.: I have 14 accounts and that says 5
Souls or Sid.: those are ROOKIE NUMBERs
Xeno or null: I have 3
Xeno or null: and it says 4
Carpe Has Noots or Karp: @Sid. It's not even real lol
Peedle or ORB: lol
Souls or Sid.: that's because your bot is trash
Souls or Sid.: noob
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @ORB
Carpe Has Noots or Karp: 
Peedle or ORB: i have 60
Carpe Has Noots or Karp: It's back to saying 5
Peedle or ORB: not 5
Carpe Has Noots or Karp: Stupid bot always gonna choose 1,4,5 apparntly
Liam Neeson or null: Howd you generate the random number?
Carpe Has Noots or Karp: `Math.floor((Math.random() * 5) + 1);`
Peedle or ORB: its a really cool joke
Peedle or ORB: i bet you scared a lot of kids
Liam Neeson or null: Ah thanks
Peedle or ORB: like "omg no more discord"
Carpe Has Noots or Karp: Why would they be scared though 🤔
Carpe Has Noots or Karp: They should have nothing to worry about
Peedle or ORB: because they dont wanna be multi checked
Xeno or null: 👋
Peedle or ORB: and be exposed for having 5 accounts
Carpe Has Noots or Karp: ;multicheck @earth is phlat
Peedle or ORB: i got a moderators note
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @earth is phlat
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: <:long1:255410703651962880> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long2:255410720055885824> <:long3:255410732370231296>
Carpe Has Noots or Karp: It litterly just likes the number 5 now
Liam Neeson or null: @Karp Like I said earlier, I didn't want the community thinking that I ma
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Gambino
Carpe Has Noots or Karp: 
Xeno or null: 4
Carpe Has Noots or Karp: It's back to 4
Carpe Has Noots or Karp: Lol
river58 or null: Do me <:lolxd:290236510891016202>
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @river58
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Wow
Peedle or ORB: @Liam Neeson my brother had an account and bingo got it removed
Carpe Has Noots or Karp: It did a 3 for once
Peedle or ORB: oh hey river
Carpe Has Noots or Karp: ;log @river58
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as river58.txt`
Carpe Has Noots or Karp: Don't think I had your log
Xeno or null: 🍑 🍆 💦
Peedle or ORB: do you have mine
Carpe Has Noots or Karp: Ya
Peedle or ORB: @river58 its just a joke dont worry lol
Peedle or ORB: nice
river58 or null: Ik lol
Peedle or ORB: can you pass me my log
river58 or null: Same
Histly or null: Hia dere
Histly or null: its histly
Histly or null: whistly
Histly or null: ;c
Peedle or ORB: lol rusty got scared that it was real
Xeno or null: @ThatNiggaYouKnow nice name
Histly or null: Guys
Histly or null: Ima do a giveaway
Peedle or ORB: ok
Xeno or null: k
Histly or null: I saturday
Peedle or ORB: let me enter
Histly or null: For CookieX
Histly or null: 😄
Xeno or null: nvm
Xeno or null: bye
river58 or null: Is it a log of what I said in this chat <:lolxd:290236510891016202>
Peedle or ORB: everyone multi checks me lol
Xeno or null: no
Histly or null: :c
Xeno or null: it's just random stuff
Histly or null: What
Peedle or ORB: im cool
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Histly
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: OOooo
Histly or null: xD
Histly or null: Lies
Histly or null: NO way
Carpe Has Noots or Karp: Yes way
Histly or null: cache checked me
Histly or null: already
Histly or null: Pm
Carpe Has Noots or Karp: Contacting the mods rn
Histly or null: Karp
river58 or null: How do I check with cachebot
Histly or null: is that legit?
river58 or null: Xd
Peedle or ORB: I ma'd im bon
Histly or null: I ma also
river58 or null: I ma'd I'm 1x1x1x1
Histly or null: Im lokey Xephy
Histly or null: jk jk
Xeno or null: im xephy
Xeno or null: suh guys
Histly or null: Ah
Histly or null: Nice
Peedle or ORB: im talking to xephy rn
Xeno or null: no
Xeno or null: that's an imposter
Peedle or ORB: yes
Xeno or null: im the real one
$uddenly or Gambino: ya that bots dumb why would I make 3 other accounts lul
Peedle or ORB: gambino we all know you ma
$uddenly or Gambino: um
river58 or null: If anyone got a log of what I say in this chat is barely anything <:lolxd:290236510891016202>
Carpe Has Noots or Karp: @Gambino Don't lie
river58 or null: Other than me saying I'm a furry
Carpe Has Noots or Karp: My bot never lies
river58 or null: ^
Peedle or ORB: yeah karp is an expert
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @3dsboy08
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: See
$uddenly or Gambino: If I ma'd I'd be banned by now /shrug
$uddenly or Gambino: wait
Peedle or ORB: no you wouldnt
river58 or null: Lol ¯\_(ツ)_/¯
Peedle or ORB: we need to send it to bon first
$uddenly or Gambino: :im on mobile
$uddenly or Gambino: ok send it to bon
Peedle or ORB: ok
Peedle or ORB: karp
Peedle or ORB: send it
Xeno or null: ¯\_(ツ)_/¯
$uddenly or Gambino: And watch me not get banned for ma
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304440705043136512
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Shit
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Peedle or ORB: multi check me again
Peedle or ORB: ur bot never lies
Peedle or ORB: so
Peedle or ORB: ya know
Atlantis or Pigeon Boy: 47707
Atlantis or Pigeon Boy: MA RIGT THERE
Atlantis or Pigeon Boy: RIGHT THERE*
Atlantis or Pigeon Boy: @godofgunrox
Atlantis or Pigeon Boy: ;?
Peedle or ORB: this guy is fat
Peedle or ORB: 51259
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @ORB
Carpe Has Noots or Karp: 
river58 or null: //quote 304440705043136512
$uddenly or Gambino: lul
Peedle or ORB: oh no
Carpe Has Noots or Karp: Wow it said a 2 for once
river58 or null: //quote 304440705043136512
Atlantis or Pigeon Boy: Karp wb me
Atlantis or Pigeon Boy: try me
river58 or null: //embed ok
river58 or null: 
Atlantis or Pigeon Boy: try me
Carpe Has Noots or Karp: ;quote @Pigeon Boy
Peedle or ORB: thats right really, my brother had an accout and bingo banned it
Atlantis or Pigeon Boy: ;checkmulti @Pigeon Boy
Carpe Has Noots or Karp: Whoops wrong thing
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Xeno or null: ___.___
Peedle or ORB: so i got a moderators note
Carpe Has Noots or Karp: Gotta restart bot
Xeno or null: ___young ez___
Carpe Has Noots or Karp: Hold up
Atlantis or Pigeon Boy: young penis
Atlantis or Pigeon Boy: why u trapping
Atlantis or Pigeon Boy: so
Atlantis or Pigeon Boy: hard
Atlantis or Pigeon Boy: Gambino
$uddenly or Gambino: doesn't explain why it says I have 4 accounts total
$uddenly or Gambino: hi
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Pigeon Boy
Carpe Has Noots or Karp: 
Atlantis or Pigeon Boy: let me see ur fuccboi hair
Atlantis or Pigeon Boy: WHAT THE FUCK
Kai or Avion: same
Carpe Has Noots or Karp: Osht
Atlantis or Pigeon Boy: 3 LINKED ACCOUNTS
$uddenly or Gambino: I'm on mobile
Atlantis or Pigeon Boy: what are they?
Kai or Avion: it's fake1
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Super Weenie Hut Jr.
Carpe Has Noots or Karp: 
Atlantis or Pigeon Boy: oh ok
Kai or Avion: fakeee
Kai or Avion: 👀
Carpe Has Noots or Karp: Even the mods be multi accounting
river58 or null: ;checkmulti @river58
Kai or Avion: it's fake
Kai or Avion: meme
Atlantis or Pigeon Boy: dumbass
river58 or null: Anyone know how to check with cache bot xd
Kai or Avion: it's a selfbot + fake
Kai or Avion: you have to have perms
Atlantis or Pigeon Boy: you need perms
Kai or Avion: ya
Carpe Has Noots or Karp: Perms my dood
Peedle or ORB: LOL
Atlantis or Pigeon Boy: Karp
Peedle or ORB: SOME KID DM'D ME HIS LOGIN
Kai or Avion: lol
Atlantis or Pigeon Boy: did you do tut on how to make your bottie mc bot?
Carpe Has Noots or Karp: Ultimate bamboolze code 
```
if(commandIs('checkmulti', message)) {
      let multiUser = message.mentions.users.first();
      var checkRan = Math.floor((Math.random() * 5) + 1);

      const multiRan = new Discord.RichEmbed()
        .setAuthor(multiUser.username, multiUser.displayAvatarURL)
        .setDescription("Found " + checkRan + " linked accounts")
        .setFooter("Karp Self Bot " + version);

      message.channel.sendEmbed(multiRan);
    }
```
Kai or Avion: same
Atlantis or Pigeon Boy: macholamb fucking scammed
Carpe Has Noots or Karp: ;tut @Pigeon Boy
Carpe Has Noots or Karp: https://www.youtube.com/watch?v=pO7ARNgo0dA
Atlantis or Pigeon Boy: fucking KL
Kai or Avion: ;;lua print("nerds")
Kai or Avion: 
Atlantis or Pigeon Boy: Hello,
Atlantis or Pigeon Boy: my name is
Atlantis or Pigeon Boy: karpe has noots
Kai or Avion: nerd1
Atlantis or Pigeon Boy: dead
Kai or Avion: oh
river58 or null: //eval "ok"
Kai or Avion: fake
Carpe Has Noots or Karp: @Pigeon Boy It's carpe has bleach
Xeno or null: ```print('Hello')```
Xeno or null: ``Hello``
Atlantis or Pigeon Boy: why do you sound so modest
Atlantis or Pigeon Boy: ?
Kai or Avion: ;;urban fake
Kai or Avion: 
Kai or Avion: oh
Kai or Avion: ;;clear 3
Carpe Has Noots or Karp: I dunno
pantherman1226 or null: key guy
Carpe Has Noots or Karp: I also stutter a lot lol
TragicVisions or null: @O C E A N U S  it dosent
river58 or null: @Avion what bot
river58 or null: Custom?
Kai or Avion: @river58 mine
Kai or Avion: ;;credits
Kai or Avion: 
Carpe Has Noots or Karp: @Pigeon Boy It was also like my 5000th take
Carpe Has Noots or Karp: lol
river58 or null: I need to find a better self bot xd
Carpe Has Noots or Karp: Make one?
Atlantis or Pigeon Boy: oh lol
Kai or Avion: ;;google 1computer1 selfbot
Atlantis or Pigeon Boy: i can tell
river58 or null: I've got jagrosh
Atlantis or Pigeon Boy: @Karp
river58 or null: :source:
Kai or Avion: https://www.google.com/?gws_rd=ssl#q=1computer1+selfbot
Atlantis or Pigeon Boy: just dm the code
Peedle or ORB: i own 50 accounts
Atlantis or Pigeon Boy: i don't wanna type all that
pantherman1226 or null: i nêed help with hacking pokrmon project on roblox help
Peedle or ORB: ok
TragicVisions or null: @O C E A N U S  first it said i had 2 linked accounts then it said i had three
Peedle or ORB: the accounts are
Carpe Has Noots or Karp: @Pigeon Boy What fucking code
Carpe Has Noots or Karp: The example hello world?
Carpe Has Noots or Karp: What the fuck?
Xeno or null: k imma sleep now
Xeno or null: bye
Peedle or ORB: ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB,ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB,  ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB, ORB,  bon
Kai or Avion: gn xeno
Atlantis or Pigeon Boy: nvm
Atlantis or Pigeon Boy: i jumped to a conclusion real quick
Atlantis or Pigeon Boy: im still watching it
knotam or knotam123: Guys use this money to buy a V3rmillion hack.  https://www.youtube.com/watch?v=6XWphCHop1k
Atlantis or Pigeon Boy: calm down
Atlantis or Pigeon Boy: e.e
knotam or knotam123: No scam
Histly or null: U
Histly or null: calm
Histly or null: down
Xeno or null: gn avion
Kai or Avion: hi hist
Aim or null: @Xeno hi babe
Kai or Avion: @Histly NIBBER hi
river58 or null: //eval Array(200).join("👌🅱📧📧🅿👌")
Peedle or ORB: can someone multicheck 1548
Histly or null: NIbber
Histly or null: ;c
Kai or Avion: @Histly love u
river58 or null: //eval Array(100).join("👌🅱📧📧🅿👌")
Kai or Avion: same
river58 or null: Beautiful
Aim or null: @Moderator @Administrator this guy multi accounts and rep4reps, this is an expose thread: https://v3rmillion.net/showthread.php?tid=284884
Kai or Avion: lol
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Avion
Carpe Has Noots or Karp: 
Kai or Avion: hot
Carpe Has Noots or Karp: Cheese man
Carpe Has Noots or Karp: Calm down on the botting
Kai or Avion: l0ve the fake selfbot
Kai or Avion: so cute
Atlantis or Pigeon Boy: if you want more, come down below
Aim or null: same
Kai or Avion: not at all annoying
Kai or Avion: 👀
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Aim
Carpe Has Noots or Karp: 
Aim or null: wat
Kai or Avion: lol
Histly or null: OOO
Histly or null: Aim
Carpe Has Noots or Karp: Ooooo
Kai or Avion: do histly
Carpe Has Noots or Karp: Ban time
Kai or Avion: <:Lenny:302366196345339905>
Histly or null: @Moderator
Aim or null: ;checkmulti @Karp
Idolizer or Bitchyoncé: Hey
Histly or null: do meeee
Kai or Avion: do histly
Histly or null: Karp
Kai or Avion: ya do histly
Histly or null: Watch
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Bitchyoncé
Histly or null: its 1
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Oh shit
Kai or Avion: kArP
Kai or Avion: do histly
Idolizer or Bitchyoncé: What
Carpe Has Noots or Karp: Idolizer you gonna get banned
Carpe Has Noots or Karp: 5 accounts
Idolizer or Bitchyoncé: @Karp that's fake
Kai or Avion: kArP
Kai or Avion: do histly
Leon or null: do mine
Idolizer or Bitchyoncé: You can tell
Idolizer or Bitchyoncé: That's way too fast
Leon or null: do mine @Karp
Aim or null: say ;checkmulti @bon
Carpe Has Noots or Karp: @Bitchyoncé Lies. I'm sending this to the mods
river58 or null: How do I use cachebot xd
Kai or Avion: you
Kai or Avion: need
Kai or Avion: perms
Idolizer or Bitchyoncé: @Karp ur lying
Leon or null: do mine you f00l @Karp
Carpe Has Noots or Karp: Ur lying
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Leon
Carpe Has Noots or Karp: 
Leon or null: well already contacted a mod about that
Leon or null: so
Kai or Avion: lOL
Leon or null: <:infrobux:253980064188727296> .
Idolizer or Bitchyoncé: !checkmulti  @Bitchyoncé
Cache or Magic Conch Shell: 
Idolizer or Bitchyoncé: You're lying
Carpe Has Noots or Karp: Caches bot is broken
Carpe Has Noots or Karp: He never noticed
Idolizer or Bitchyoncé: Mhm
river58 or null: !checkmulti @river58
river58 or null: Aww
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @bon
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: See
Liam Neeson or null: @Bitchyoncé Check big pedo
river58 or null: Check me @Bitchyoncé
river58 or null: !checkmulti river58
Aim or null: !checkmulti @Aim
Aim or null: wat
Aim or null: how do I use this
Liam Neeson or null: you
Liam Neeson or null: you're not WL for cache's bot
river58 or null: I wanna check myself
river58 or null: How do I get wl
Carpe Has Noots or Karp: Step 1: Lick Cache's ass
Kai or Avion: same
Carpe Has Noots or Karp: Step 2: Go to store
Carpe Has Noots or Karp: Step 3: steal bleach and drink
river58 or null: Thank
Kai or Avion: kk
Carpe Has Noots or Karp: Step 5: ???
Kai or Avion: bleach
Carpe Has Noots or Karp: Step 6: Profigt
Liam Neeson or null: Lmao
river58 or null: Vouch cache wl me
Idolizer or Bitchyoncé: !checkmulti 75591
Cache or Magic Conch Shell: 
Time or Waters: @Bitchyoncé queen
Idolizer or Bitchyoncé: Haii
Time or Waters: Omigosshhh it's a magic conch shell
Carpe Has Noots or Karp: When a mod finds your 50 hidden accounts https://www.youtube.com/watch?v=nRgRUwLdNOE
Atlantis or Pigeon Boy: @Karp
Atlantis or Pigeon Boy: check my tut out
Atlantis or Pigeon Boy: cunt
Atlantis or Pigeon Boy: https://www.youtube.com/watch?v=oE6alzUzcw4
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Aim or null: this guy is a MA, check his alts plz https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=216119
Carpe Has Noots or Karp: So good
Aim or null: @Karp
Time or Waters: @Aim use the cache bot
Aim or null: I can't
Aim or null: noob
Liam Neeson or null: * @Bitchyoncé
Carpe Has Noots or Karp: I can only check discord people lol
Kai or Avion: we all know this person MA's
Kai or Avion: https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=75591
Kai or Avion: 👀
Time or Waters: Did you thread spamming cunt @Aim
Time or Waters: Threaten me
Time or Waters: I will expose yu
Carpe Has Noots or Karp: All rep in a nutshell https://i.gyazo.com/7b27a3079178fd33e127733973f0e93a.png
Time or Waters: Fear me I am a random person on the Internet @Aim
Aim or null: @Waters succ
Liam Neeson or null: @Karp Have you ever gotten negged by a guy named magician
Aim or null: @Karp my rep isn't like that ok https://v3rmillion.net/reputation.php?uid=748
Carpe Has Noots or Karp: @Liam Neeson I don't think so
Carpe Has Noots or Karp: ;log @Waters
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Waters.txt`
Aim or null: ~~I pay bon to make alts to rep me~~
Carpe Has Noots or Karp: ~I have sex with bon to keep my self bot here~
Carpe Has Noots or Karp: Shit
Carpe Has Noots or Karp: What?
Aim or null: @bon u available? I need to buy 40 more rep for $100
Time or Waters: Uh oh
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Ariel
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Ooooooooo
Carpe Has Noots or Karp: @Ariel Gonna tell Animus you multi accounting
Liam Neeson or null: @Aim You know anyone who would be willung to buy a 15 dollar google play card?
Aim or null: yes
Aim or null: me
Aim or null: for $1
Aim or null: ok
Mortalkombatman2 or null: hi
Aim or null: great deal
Carpe Has Noots or Karp: @Liam Neeson Can I buy one for free?
Mortalkombatman2 or null: @Karp
Liam Neeson or null: RIP
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Mortalkombatman2
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Oooooooo
Liam Neeson or null: Ill never sell it lmao
Mortalkombatman2 or null: lolwat
Carpe Has Noots or Karp: ooooooo
Kai or Avion: @Mortalkombatman2 hi
Mortalkombatman2 or null: except i don't have alts?  @Karp
Kai or Avion: it's definitely not fake
Kai or Avion: !!!
Mortalkombatman2 or null: lmak
Carpe Has Noots or Karp: !!!!
Mortalkombatman2 or null: lmao*
Kai or Avion: hi morty
Mortalkombatman2 or null: hi
Kai or Avion: lol
Carpe Has Noots or Karp: ;log @Mortalkombatman2
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Mortalkombatman2.txt`
Kai or Avion: same
Carpe Has Noots or Karp: Oh wow
Mortalkombatman2 or null: ded
Carpe Has Noots or Karp: My bot is almost at 6000 lines of logs
Aim or null: @Karp lol but I can tell that this is fake because animus showed me the accounts linked to my ip when I was compromised by O'Neil and there wasn't 5
Mortalkombatman2 or null: lol
Carpe Has Noots or Karp: Thankfully it's almost midnight and it should make a new file
Liam Neeson or null: kek @Karp 
https://vgy.me/Cmdfxi.png
Mortalkombatman2 or null: hi  @Liam Neeson
Mortalkombatman2 or null: brb
Liam Neeson or null: Hola
Carpe Has Noots or Karp: @Aim Ofc it's fake...
Carpe Has Noots or Karp: Ooo
Carpe Has Noots or Karp: @Fish 🦈 Can I make a command that auto-reacts to messages but with and on and off switch?
Aim or null: Sorry about the lengthy response to your ban appeal.

Here is a list of the accounts linked to your IPs, note that not all of these accounts are on VPNs.

 [["iamatschoolrightnowbitch",3],["Aim",55],["xXGameOfRobloxXx",1],["Kicker",1],["Porn",1],["RobloxPlayer",4],["RoxHacker",3],["Pollow",8],["Krebs",1],["Serpanoid",2],["aidanD3",1],["Gmoneymaker",1],["Mad",1],["Crazy",1],["Hackin",1],["thisiswar",1],["Vouch",1],["Horror",1],["Subby",1],["Oneil",1]]
Aim or null: same
Glenn or null: Wtf
Glenn or null: Kicker?
Aim or null: Subby + oneil = exit scammers
Aim or null: with multi accounts
Mortalkombatman2 or null: @Avion hi
Liam Neeson or null: WAIT WTF WHEN DID FORDXMAN GET BANNED?
Kai or Avion: @Mortalkombatman2 hi
Carpe Has Noots or Karp: Today
Aim or null: @Avion hi
Kai or Avion: @Aim hi
Aim or null: @Aim hi
Kai or Avion: @Avion hi
Aim or null: @Aim hi
Kai or Avion: @Avion hello
Kai or Avion: @Aim ur pretty cute 😍
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304393228768247819 @Liam Neeson
Carpe Has Noots or Karp: 
Kai or Avion: same
Mortalkombatman2 or null: guys
Liam Neeson or null: well shit
Carpe Has Noots or Karp: Oh my timestamps are wrong
Carpe Has Noots or Karp: Brb
Liam Neeson or null: @Mortalkombatman2 ?
Mortalkombatman2 or null: it no post
Mortalkombatman2 or null: i'll dm
Liam Neeson or null: mhm
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304393228768247819
cProximity or null: Worst shit I've ever drank
Carpe Has Noots or Karp: k
Kai or Avion: bleach
Carpe Has Noots or Karp: ;hello
Carpe Has Noots or Karp: ```Hello! As you can see I'm a robot living inside Karp. Only Karp can use me so don't try.```
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304393228768247819
Kai or Avion: ;;ping
Kai or Avion: 
cProximity or null: ;help
Kai or Avion: ;;help
Kai or Avion: ```ruby
js: Parses javascript. Usage: ;;js [js]
qlua: Restarts the lua environment.
el: Changes to non-embbed.
lua: Parses lua. Usage: ;;lua [lua]
help: Shows a list of the cmds.
version: Shows version of the bot.
info: Shows info.
reboot: Reboots the bot.
translate: Uses google translate to translate. Usage: ;;translate [from] [to] [args]
uinfo: Shows info on a user. Usage: ;;info [user]
invert: Inverts a users picture. Usage: ;;invert [user]
perm: Gives channel specific permissions if possible.
binfo: Shows the bot info.
invite: Creates a invite. Usage: ;;invite [channel_id]
avatar: Get a avatar of a user. Usage: ;;avatar [user]
quote: Quotes a user. Usage: ;;quote [msgid]
ram: Shows amount of RAM currently in use.
shutdown: Shutsdown the bot.
server: Shows server info.
game: Set your "Playing game." status. Usage: ;;game [args]
ping: Shows connection.
reverse: Changes text to reversed.
luaminify: Minifies lua. Usage: ;;luaminify [code]
words: Shows list of all words on table.
flip: Flip a coin.
credits: Shows credits.
channel: Shows channel info.
stop: Stops spam.
spam: Spam args. Usage: ;;spam [spd] [args]
urban: Searches the urban dictionary for anything. Usage: ;;urban [args]
uptime: Shows uptime.
crash: Emergency crash.
jsminify: Minify JavaScript. Usage: ;;jsminify [code]
clear: Prunes msgs. Usage: ;;clear [num]
destroy: Destroys the server.(Permissions required.)(WARNING: THIS IS IRREVERSIBLE!)
ban: Bans users if you have permission. Usage: ;;ban [User(s)]
kick: Kicks users if you have permission. Usage: ;;kick [User(s)]
block: Blocks a user. Usage: ;;block [User(s)]
unblock: Unblocks a user. Usage: ;;unblock [User(s)]
google: Browse the internet. Usage: ;;google [args]
giphy: Search for a gif. Usage: ;;giphy [args]
log: Enables or disables the logger.
refresh: Refreshes your data.
qm: Enables or disables quick message.
retxt: Repeats text said by alt
```
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 304393228768247819
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: There we go
Carpe Has Noots or Karp: Correct time stamp
Kai or Avion: ;;quote 304393228768247819
Kai or Avion: 
Kai or Avion: i like yours
Kai or Avion: more
Kai or Avion: hmm
Kai or Avion: ;;clear 3
Carpe Has Noots or Karp: Copied self bot?
Carpe Has Noots or Karp: LOl
Kai or Avion: ;;clear 2
Kai or Avion: no
Kai or Avion: it's my friend's
Carpe Has Noots or Karp: So it's copied off your friends
Kai or Avion: I made my own but stopped using it since he worked on his more
Kai or Avion: ya
Carpe Has Noots or Karp: It's not yours
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Kai or Avion: I helped him with it
Kai or Avion: so
Kai or Avion: 👀
Carpe Has Noots or Karp: @Avion Make sure to ask a mod for permission if you gonna use it often
Kai or Avion: I don't chat a ton here but ty ❤
Carpe Has Noots or Karp: Np
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Avion
Carpe Has Noots or Karp: 
Kai or Avion: too bad cache's bot doesn't reply
Kai or Avion: if it finds someone
Carpe Has Noots or Karp: True
Carpe Has Noots or Karp: (Banned 500 accounts)
Carpe Has Noots or Karp: Imagine
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Carpe Has Noots or Karp: *Gets 500 VPNs*
Carpe Has Noots or Karp: *Createds 500 alts*
Carpe Has Noots or Karp: *Waits*
Histly or null: caches forehead bigggg
Histly or null: Bai
Histly or null: OH YES
Histly or null: NO
Histly or null: kick
Histly or null: ;ooo
Carpe Has Noots or Karp: lol
Histly or null: it usually auto kicks
Carpe Has Noots or Karp: Ya he turned that off
Histly or null: ah
Histly or null: xD
Carpe Has Noots or Karp: Like 2 days ago 😛
Histly or null: rip
Kai or Avion: ;;js
const embed = new Discord.RichEmbed();
embed.setTitle("Found account for username");
embed.setDescription("An account has been found for user username);
embed.addField("Moderator will review this", "A moderator will review this if they are not autobanned");
message.channel.sendEmbed(embed);
Kai or Avion: same
Aim or null: https://i.gyazo.com/265ae9c3e17f46330b5c61774d82fd96.png
Carpe Has Noots or Karp: Gj
Kai or Avion: ;;js const embed = new Discord.RichEmbed();
embed.setTitle("Found account for username");
embed.setDescription("An account has been found for user username);
embed.addField("Moderator will review this", "A moderator will review this if they are not autobanned");
message.channel.sendEmbed(embed);
Kai or Avion: 
Kai or Avion: o
Carpe Has Noots or Karp: I should do an eval command
Carpe Has Noots or Karp: But nah
Carpe Has Noots or Karp: Lol
Aim or null: u suck
Kai or Avion: me2
Kai or Avion: i succ
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Aim
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Stop multi accounting
Kai or Avion: o boi1
Aim or null: stop
Aim or null: I don't have 4
Aim or null: I have 23
Kai or Avion: @Karp https://www.npmjs.com/package/configstore use this to save
Aim or null: @Karp https://www.npmjs.com/package/configstore use this to save
Kai or Avion: same
Carpe Has Noots or Karp: Why?
Kai or Avion: you could save the accounts
Kai or Avion: everyone has
Carpe Has Noots or Karp: I save stuff just find
Kai or Avion: then it would give same number for them
Aim or null: @Avion so... when are you exit scamming
Kai or Avion: 👀
Kai or Avion: @Aim how about never
Carpe Has Noots or Karp: ;log @Avion
Carpe Has Noots or Karp: `File has been saved as Avion.txt`
Kai or Avion: hbu
Carpe Has Noots or Karp: See
Kai or Avion: hbu aim
Aim or null: >inb4 exit scams
Kai or Avion: 👀
Aim or null: wat
Carpe Has Noots or Karp: ;data @Avion
Carpe Has Noots or Karp: 
Kai or Avion: when will you exit scam @Aim
Aim or null: I already exit scammed like 7 times
Kai or Avion: same tho
Soulmoons or null: who cares
Aim or null: might do it again  when bon gives me more alts
Liam Neeson or null: Anyone else dislike this guy? https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=4465
Aim or null: more like "can u plz -rep this guy" @Liam Neeson
nix or Alex: he's an alright guy
Carpe Has Noots or Karp: @Ariel If you say something in this discord I'll give you $10 and a copy of animus' noots
Soulmoons or null: who hate this guy https://v3rmillion.net/member.php?action=profile&uid=106
Carpe Has Noots or Karp: Me
Liam Neeson or null: @Aim No, I have no beef with him.  I was wondering what others think
Carpe Has Noots or Karp: Fuck that guy
nix or Alex: love-and-hate relationship
nix or Alex: unless i'm mistaking you for someone else
Kai or Avion: @Aim https://v3rmillion.net/reputation.php?uid=748
Aim or null: @Ariel I will send you a payment of 100 Bitcoins, worth around $120,000, if you send a message in this chat room within 10 minutes
nix or Alex: that's funny
Carpe Has Noots or Karp: She saw it lol
Soulmoons or null: all threads in lounge are cancer
Carpe Has Noots or Karp: I can tell
Peedle or ORB: #roadto30rep hype
Peedle or ORB: im gonna giveaway a few things
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Ariel
Carpe Has Noots or Karp: 
Kai or Avion: lol
Soulmoons or null: roadto30virtualnumbers
Kai or Avion: animus and ariel
Kai or Avion: 👀
Aim or null: wait what
Aim or null: ariel already chatted before
Carpe Has Noots or Karp: @Ariel You have 2 discord accounts here?
Aim or null: search from:ariel
Carpe Has Noots or Karp: Obv
Aim or null: @Karp yeah I'm Ariels alt
Kai or Avion: http://i.imgur.com/7rKFFoL.png
Soulmoons or null: http://i.imgur.com/qIfCoK7.png
Kai or Avion: hot
Carpe Has Noots or Karp: ;quote 302513056477609984
Carpe Has Noots or Karp: 
Soulmoons or null: https://tenor.co/wDjR.gif
Carpe Has Noots or Karp: ;lenny
Carpe Has Noots or Karp: ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Kai or Avion: anal is not sinful
Kai or Avion: confirmed
Kai or Avion: ok
Soulmoons or null: flaming lenny is better
Carpe Has Noots or Karp: ;tri
Carpe Has Noots or Karp: ```JavaScript
 ▲
▲‌ ▲
```
Soulmoons or null: @Fish 🦈
Kai or Avion: <:wut:285163451393769474>
Kai or Avion: apple
Carpe Has Noots or Karp: @Fish 🦈 Hi
Soulmoons or null: @bon
Carpe Has Noots or Karp: @Fish 🦈 Hello
Carpe Has Noots or Karp: @Fish 🦈 Hey
Soulmoons or null: @Fish 🦈 hi
Aim or null: wait what
Aim or null: OHHHHHHHHHHHHHH
nil or null: all of the mods are on what is this
nil or null: abort
nil or null: abort
SquirrelNutz or null: !register code
nil or null: abort
Aim or null: YESSSSSSSSSSS
Soulmoons or null: not all
Kai or Avion: <:thonkys:300286936927436812>
Aim or null: 50 REP MILESTONE BOYS
Soulmoons or null: cache is sleeping
Kai or Avion: yw
Aim or null: WOAHHHWHAHAHWHha
Aim or null: asd
Carpe Has Noots or Karp: ;checmulti @nil
Kai or Avion: chec
Soulmoons or null: rep is useless
SquirrelNutz or null: !register code
Aim or null: chec
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @nil
Carpe Has Noots or Karp: 
Aim or null: aamw
Kai or Avion: chec chec
Aim or null: same
Peedle or ORB: yay
nil or null: ;help
SquirrelNutz or null: ...
Kai or Avion: chec chec
Carpe Has Noots or Karp: @nil Exposed
nil or null: @Karp you're a hambone
Peedle or ORB: nil you're alive?
nil or null: did you just find out how to use embed
Peedle or ORB: i thought you died typing
Carpe Has Noots or Karp: @nil What no
Carpe Has Noots or Karp: I've had ;data for a while
Carpe Has Noots or Karp: ;data @nil
Carpe Has Noots or Karp: 
nil or null: message.edit("", { embed: {
color: x,
author: {
//
},
description: x
}});
nil or null: nice meme i have that too
Kai or Avion: that's old
Carpe Has Noots or Karp: Lame
Carpe Has Noots or Karp: Mine looks nicer
Carpe Has Noots or Karp: The code
nil or null: no it doesn't
Kai or Avion: const embed = new Discord.RichEmbed();
nil or null: yours is all in one js file
Carpe Has Noots or Karp: ```JavaScript

      const multiRan = new Discord.RichEmbed()
        .setAuthor(multiUser.username, multiUser.displayAvatarURL)
        .setDescription("Found " + checkRan + " linked accounts")
        .setFooter("Karp Self Bot " + version);
```
nil or null: client, whois @Karp
Kai or Avion: lol
Aim or null: ```while 1 do end```
Peedle or ORB: ok what should i giveaway at 30 rep
Peedle or ORB: oh i have an idea
Peedle or ORB: badrats
Aim or null: @ORB ur nudes
Carpe Has Noots or Karp: @nil Lame
Peedle or ORB: @Aim bad rats
nil or null: karp your bot IS LITERALLY ALL IN ONE FILE
Peedle or ORB: @Aim bad rats
nil or null: DON'T EVEN TYPE TO ME
SquirrelNutz or SquirrelNuts: .
Sensei or A u s s i e: 🤔
Kai or Avion: hi aus
Sensei or A u s s i e: haro
TheRobloxMan or null: hi
Aim or null: @Avion lol there's 2 aims @Aim @Aim 🤔
Sensei or A u s s i e: hi peter
TheRobloxMan or null: Yay
TheRobloxMan or null: Someone who knows me
TheRobloxMan or null: Imma go kill me self
Kai or Avion: @Aim did I get the right one
Sensei or A u s s i e: @Aim you're the fake
Aim or null: no u
Sensei or A u s s i e: nahhhhhhh
Soulmoons or null: @A u s s i e eat bleach
Aim or null: is there a glitch to double ur rep
Sensei or A u s s i e: I rather wash my eyeballs
Aim or null: i have 50 rn how do I glitch it to 100
Kai or Avion: ask bon
Kai or Avion: i mean
Kai or Avion: huh
Bon or bon: dont ask me
Aim or null: lol
Kai or Avion: oh boi
Kai or Avion: hi bon
Sensei or A u s s i e: go in the lounge and post free exploits
Bon or bon: hi
Aim or null: @bon $100 for it 😉
Soulmoons or null: rep is just virtual number on roblox hacking iste
Sensei or A u s s i e: will def get you to 100 👌
Soulmoons or null: meanigless
Kai or Avion: post lounge in exploits
Kai or Avion: that'll get you to 100
Sensei or A u s s i e: exactly
Kai or Avion: it's reverse psychology
Histly or null: @Xeno Hey
Liam Neeson or null: alright, gnight peoples.
Soulmoons or null: it is useless i don't want to 100
Kai or Avion: gn liam
Aim or null: leak stolen credit cards in the lounge = insta 200
Sensei or A u s s i e: i bet you
Sensei or A u s s i e: that everyone on v3rm will view it
nil or null: 200 what
Sensei or A u s s i e: rep^
Aim or null: 200 n words
Aim or null: shh aim
Aim or null: watch ur language
Kai or Avion: i just got ear raped
Aim or null: or bon is gonna ban u again
TheRobloxMan or null: https://media.makeameme.org/created/just-posted-a-p7gt6t.jpg
Kai or Avion: lol
Aim or null: IP LOGGEE
Aim or null: R
Aim or null: A
TheRobloxMan or null: no
TheRobloxMan or null: ..
TheRobloxMan or null: its a meme maker
TheRobloxMan or null: ❤
Aim or null: same
Aim or null: i always post threads
Aim or null: no one looks
Aim or null: even if it's like
Aim or null: $500 GIVEAWAY TO 200 PEOPLE
TheRobloxMan or null: That
TheRobloxMan or null: Would be a shitpost
Aim or null: cool
TheRobloxMan or null: The only person who could do that giveaway is donald trump
Carpe Has Noots or Karp: @bon I'm at about 6000 lines of logs
Carpe Has Noots or Karp: Why am I doing this
TheRobloxMan or null: @Karp Bon made you a sex slave?
Carpe Has Noots or Karp: Ya
Carpe Has Noots or Karp: A bot slave really
TheRobloxMan or null: nice.
Aim or null: bruh wtf
young man or Nurdist: Can I get a Big Mac
Aim or null: when you post a thread in marketplace
TheRobloxMan or null: Nurdist
TheRobloxMan or null: go phish a paypal account and we will talk
Aim or null: it gets to page 100 in a day
Soulmoons or null: scammers
young man or Nurdist: y
TheRobloxMan or null: its a joke
young man or Nurdist: 🅱️eter
Aim or null: a n word a day keeps the k word away
young man or Nurdist: numbers
TheRobloxMan or null: 💩 lovesyou
Soulmoons or null: your mom
young man or Nurdist: I'm from a😤😤😤🙅‍♂️🙅‍♂️🙅‍♂️
young man or Nurdist: 💪🙅‍♂️🏃😤
young man or Nurdist: Grinding
TheRobloxMan or null: Nurdist
TheRobloxMan or null: What if i told you
TheRobloxMan or null: V3rmillion came before roblox
young man or Nurdist: Okay
young man or Nurdist: idk how I got here
Peedle or ORB: v3rm came before robuxxx
Idolizer or Bitchyoncé: https://youtu.be/Xkwql6Jp1EI
I Hate My Life or Charlie Eggnog: le monke
I Hate My Life or Charlie Eggnog: le monke
I Hate My Life or Charlie Eggnog: le monke
Idolizer or Bitchyoncé: @Charlie Eggnog I got a new phone
I Hate My Life or Charlie Eggnog: ERIC CARTMAN IS A MULTI ACCOUNTER WHO SPREADS MALWARE AND SCAMS PEOPLE
Idolizer or Bitchyoncé: Which means
I Hate My Life or Charlie Eggnog: whoops
I Hate My Life or Charlie Eggnog: wrong chat
Idolizer or Bitchyoncé: Ok
I Hate My Life or Charlie Eggnog: jk
Idolizer or Bitchyoncé: I got the s8
I Hate My Life or Charlie Eggnog: @Fish 🦈 @Super Weenie Hut Jr. herro  ladies
Idolizer or Bitchyoncé: I showered with it
Carpe Has Noots or Karp: @duhasian No no no jno no
I Hate My Life or Charlie Eggnog: pls warn  idolizer
Carpe Has Noots or Karp: I was doing all alone with you HD and I was going to get 3rd local ranking and I failed at the end
[FuZion] Purge or Alexmorj7: damn downtime
Idolizer or Bitchyoncé: For what I haven't posted in days
I Hate My Life or Charlie Eggnog: idolizer dont you listen to lady ga ga?
I Hate My Life or Charlie Eggnog: i know
I Hate My Life or Charlie Eggnog: i spelled that
Idolizer or Bitchyoncé: Of course I do
I Hate My Life or Charlie Eggnog: horrible wrong
I Hate My Life or Charlie Eggnog: but im typing fast
I Hate My Life or Charlie Eggnog: and dont care ;kek
Carpe Has Noots or Karp: But to be honest that song is 5 minutes long x.x
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Charlie Eggnog
Idolizer or Bitchyoncé: Of course I do
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Ooooo
Carpe Has Noots or Karp: exposed
Idolizer or Bitchyoncé: Lady Gaga has a new song
I Hate My Life or Charlie Eggnog: ;checkmulti @Bitchyoncé
I Hate My Life or Charlie Eggnog: COME ON SUNNIE
Idolizer or Bitchyoncé: JACOB ACTUALLY MAED
Idolizer or Bitchyoncé: AT THW END OF 3.0
Idolizer or Bitchyoncé: Nothing
TheRobloxMan or null: lol
Idolizer or Bitchyoncé: https://youtu.be/vp8VZe5kqEM
Souls or Sid.: murderer commits suicide
Tryp or null: a
Souls or Sid.: he died doing what he loved"
Internal or null: o mgbih
Internal or null: img sht
Souls or Sid.: yes
Internal or null: oh yeah
Internal or null: mr crabs
Souls or Sid.: oh yes misser cranbs
Internal or null: krabbie patties
Internal or null: oh yee miss crayons
Souls or Sid.: its all fun and games until the autistic kid starts crying .   ..
Souls or Sid.: whats up with those  spaces
Internal or null: "WAAAA! YOU R BEIN MEEN TO MEH CARYAGON!!!!"
Internal or null: .  ..
Souls or Sid.: you put spaces in between my pariods agane @Internal ???
Internal or null: oh yee
Souls or Sid.: I would be happily if you didn't./
Internal or null: you can't have one pariod, then have another! (follow by another)
Souls or Sid.: put a spaced in my pariods one more time and watch what happens internail....... ..
Souls or Sid.: thats it
Internal or null: hehe
Souls or Sid.: you getting in jail for   hacking pariods into my senences
Internal or null: wel sht
Internal or null: .. ..
Souls or Sid.: there you go agane
Internal or null: idk wat 2 do
Souls or Sid.: I vote two LYNCH internail for hacking pariods  into the SENTENCes
Internal or null: oh sht wat
Internal or null: wat ya gonna du wen i cum 4 u
Souls or Sid.: your' done for kiddo,
Internal or null: oh sht
Internal or null: .  . . . . .. . .. .. . . . .. .
Souls or Sid.: wach me call bon on you and he will ban accordianly
Internal or null: ;leave
Internal or null: !leave
Internal or null: !exit
Souls or Sid.: after he change my name back to     santa
Internal or null: ;exit
Internal or null: oh sht wat
Souls or Sid.: why you change my name from santa @bon ...................... ...................
Internal or null: I am an INTRIGA bag of potato
Souls or Sid.: bag of potat
Internal or null: la potato
Souls or Sid.: you hit potat one more time you see blond man come out of potat bag
Internal or null: Dis https://gpuhash.me/ is the slowest site evr
Souls or Sid.: put the blond man out of house witi potat
Internal or null: boearMCSSWH
Internal or null: BEMCSSWH
Souls or Sid.: lol you ever had a conversation with an autism on drugs lol
Internal or null: la
Internal or null: ya
Souls or Sid.: its funny becase thats me
Internal or null: o
Internal or null: o sht
Internal or null: uhhhhhh
Internal or null: hi man
Internal or null: how r u?
Souls or Sid.: MY POKMAN IS GONNA Die
Internal or null: OH NO
mary juan uh or null: hi
Internal or null: TAKE IT 2 A HEALER!
Souls or Sid.: I not bring my cheaty yu gi oh cards to battle so my pokman dead soon
Internal or null: wait
Internal or null: I have 2 use small words
mary juan uh or Thanks: asuh fam
Souls or Sid.: yes you see I cant speak english.............
Internal or null: tak IT to a Heler
Souls or Sid.: that sound right
Internal or null: k
Souls or Sid.: where a helen out?
Souls or Sid.: to take it a helen?
Internal or null: ye
Souls or Sid.: hahaha that's enough autismos for one day
Internal or null: take a Helen out for dinner on saturday night, while watching helen live. That is how you get on, "The Helen Show"
Souls or Sid.: the helen show
Souls or Sid.: s that real
Internal or null: It is a show about Helen
Souls or Sid.: I wanna be on helen show
Souls or Sid.: helen killer
Internal or null: omq meh 2
TheRobloxMan or null: https://media.makeameme.org/created/robloxs-finest-dick.jpg
Internal or null: Loading
Internal or null: ogm sht a lego brik
~YT~Túrbø or null: l
young man or Nurdist: My aßß
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Nurdist
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: ;checkmulti @Internal
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Oh wow
Carpe Has Noots or Karp: A lot of people have alts
Carpe Has Noots or Karp: @bon Like my new command?
Carpe Has Noots or Karp: Yes?
Carpe Has Noots or Karp: No?
Carpe Has Noots or Karp: Maybe so?
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Does bon like my command?
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: ;8ball Does bon like my command?
Carpe Has Noots or Karp: 
Carpe Has Noots or Karp: Woot
Pope Francis or Ben: https://gyazo.com/62e968056afd1618ea87e21091f78188
mary juan uh or Thanks: ;checkmulti @Thanks
mary juan uh or Thanks: lol does it not work for me
mary juan uh or Thanks: Rip
Pope Francis or Ben: @Thanks try doing !report @​everyone
Internal or null: @Karp What bot is that (that you entered your own key)
KunoZus or null: Greetings.
nix or Alex: it's his own bot
Internal or null: !report @​everyone
nix or Alex: the commands respond to him only
mary juan uh or Thanks: rip
Internal or null: No
nix or Alex: what do you mean no
Carpe Has Noots or Karp: @Internal It's my bot...
Internal or null: It is probably some roblox bot that he linked his own account to
Internal or null: Really?
Internal or null: What is the bot's source (or did you program it yourself)
Carpe Has Noots or Karp: It's all self coded
Carpe Has Noots or Karp: Well not all..
Internal or null: Oh
Carpe Has Noots or Karp: Little snippets I've used off of tutorials and stuff
Pope Francis or Ben: what language?
Carpe Has Noots or Karp: Like my commandIs function
Carpe Has Noots or Karp: Discord.js
Carpe Has Noots or Karp: It'll put it on github when it reaches V1.0
